regulas I pielikumu groza šādi:
jebkurā laikā saņemt no SNMS operatora jebkādu informāciju un dokumentus, kas vajadzīgi, lai novērtētu atbilstību šīs regulas prasībām vai lai sistēmiskā līmenī veicinātu maksājumu sistēmu raitu darbību.
Nosakot minētos standartus, dalībvalstīm būtu jāņem vērā pamatnostādnes, kuras publicē Komisija.
Ievērojot Lēmuma 2013 / 233 / KĀDP 9. panta 1. punktu, Politikas un drošības komiteja (PDK) saskaņā ar Līguma 38. pantu ir pilnvarota pieņemt attiecīgus lēmumus, lai īstenotu Eiropas Savienības Integrētas robežu pārvaldības palīdzības misijas Lībijā (EUBAM Libya) politisko kontroli un stratēģisko vadību, tostarp lēmumu par misijas vadītāja iecelšanu.
Līdzīgi kā Komisijas nostājā "RAI" lietā 4, šīs papildu priekšrocības var tikt uzskatītas par kompensācijas līdzekļiem, kas būtu bijuši finansēti.
, attiecībā uz finanšu funkcijām, kas veicamas, Bulgārijas Republikā īstenojot Sapard 1.3. pasākumu.
Autotransporta līdzekļu ventilācija un temperatūras kontrole
Šie uzņēmumi atrodas visā Savienībā un pārstāv iespiedēju un izdevēju nozares.
kuru apkalpē vismaz 75% tās locekļu ir kādas Kopienas dalībvalsts vai Farēru salu valstspiederīgie.
Continental Group slēdza vienu ražotni Vācijā.
88. pants Sprieduma pasludināšana un izsniegšana
Persona, kas atbild par nikarbazīna (CAS Nr. 330-95-0) laišanu apgrozībā, saskaņā ar Direktīvas 70 / 524 / EEK 4. pantu iesniegusi pieteikumu atļaujas saņemšanai uz desmit gadiem šīs piedevas izmantošanai par kokcidiostatu gaļas cāļiem.
Otrkārt, attiecīgajā gadījumā piemērojamos noteikumos nav nepilnību, kas nav saderīgas ar ES tiesību aktu vispārīgo principu un ko var novērst, piemērojot analoģiskus noteikumus.
Pirmajā daļā minētais nosaukums apzīmē produktu, kas pieder pie 1.2. grupas "Gaļas produkti (termiski apstrādāti, sālīti, kūpināti u. c.)" saskaņā ar Komisijas Īstenošanas regulas (ES) Nr. 668 / 2014 [3] XI pielikumu.2. pants
Pienācīgā laikā pēc šā protokola parafēšanas Eiropas Savienība paziņo dalībvalstīm un Mongolijai Nolīguma tekstu horvātu valodā.
Aģentūrai būtu jānodrošina koordinācija un sadarbība ar Savienības iestādēm, struktūrām, birojiem un aģentūrām un dalībvalstīm un Eiropā jāuzlabo sadarbība ieinteresēto personu starpā, jo īpaši iesaistot Aģentūras pasākumos kompetentās valstu un Savienības struktūru un augsta līmeņa privātā sektora ekspertus attiecīgās jomās, jo īpaši elektronisko komunikāciju tīklu un pakalpojumu sniedzējus, tīkla aprīkojuma ražotājus un programmatūras pārdevējus, ņemot vērā, ka tīkla un informācijas sistēmas ietver aparatūras, programmatūras un pakalpojumu apvienojumu.
Kopējais daudzums lietojuma kategorijās
Šie maksājumu tarifi bija piemērojami tiem GSM, kuriem nebija 17 vai 23 gredzeni, savukārt uz GSM ar 17 vai 23 gredzeniem attiecās maksājums, kas ir vienāds ar atšķirību starp viszemāko ievešanas cenu (VIC) EUR 325 par 1000 gabaliem un Kopienas robežas franko cenu bez muitošanas, jo pēdējā vēlāk bija zemāka par VIC.
starpsavienojuma punkta identifikāciju;
Platībatkarīgais atbalsts par rīsiem (102 EUR / t)
sistēmu atteices;
Iekšējais revidents iesniedz attiecīgajai Savienības iestādei iekšējās revīzijas gada ziņojumu, kurā norāda veikto iekšējo revīziju skaitu un veidu, sniegtos galvenos ieteikumus, kā arī sakarā ar minētajiem ieteikumiem veiktos pasākumus.
uz ierīcēm ar samazinātu gaismas sadali atbilstoši šo noteikumu 4. pielikuma 2.3. punktam - vertikāla bulta, kas sākas ar horizontālu segmentu un ir vērsta lejup;
Ne vēlāk kā sešus mēnešus pēc šā lēmuma stāšanās spēkā dalībvalstis paredz un dara pieejamu 3400-3600 MHz frekvenču joslu neekskluzīvai izmantošanai zemes elektronisko sakaru tīklu vajadzībām atbilstoši šīs direktīvas pielikumā norādītajiem parametriem.
Iestāde pēc Uzraudzības un Tiesas nolīguma 3. protokola II daļas 6. pantā noteiktās formālās izmeklēšanas procedūras ar lēmumu var izbeigt procedūru, kā noteikts minētā protokola 7. pantā.
Centrālā banka (ārpus ES)
Tas atbilst 108000 CGT gadā.
maksimālais garums ceļa posmiem ar nepārtrauktu slīpumu 35 mm / m nepārsniedz 6000 m.
To sugu sarakstu, kuru īpatņu ievešana Savienībā ir pārtraukta, noteica ar Komisijas 2010. gada 5. novembra Regulu (ES) Nr. 997 / 2010, ar ko pārtrauc dažu savvaļas augu un dzīvnieku sugu īpatņu ievešanu Kopienā [3].
E 500 (iii) NĀTRIJA SESKVIKARBONĀTS
platība (hektāros), kuru ražotājs lūdzis savā pieteikumā
No 16.6 līdz 14.2.
Prakses kodekss etilkarbamāta piesārņojuma kauleņu spirtā un kauleņu čagu spirtā profilaksei un samazināšanai
Aizdevuma statuss (t. i., pašreizējais, nesamaksāts utt.)
Tā uzskata, ka PSA sekmē Francijas automobiļu aprīkojuma ražotājus, tādējādi kaitējot pārējiem automobiļu aprīkojuma ražotājiem.
Regulas (ES) Nr. 20 / 2013 15. panta 1. un 2. punktu aizstāj ar šādiem:
Jauni vilcienu ceļi vilcienam, piemēram, pakalpojumu pārtraukumu gadījumos, noved pie konkrēto vagonu brauciena plānu pārskatīšanas.
Darbiniekus būtu jāpieņem darbā to līmeņa pirmajā pakāpē.
būtu skaidra izpratne par nelikumīgi iegūtu līdzekļu legalizēšanas un teroristu finansēšanas risku to dalībvalstī;
Komisija 2009. gada 17. jūlija vēstulē uzdeva Beļģijai papildu jautājumus saistībā ar Beļģijas iesniegtajiem apsvērumiem.
Tā ieteica samazināt MAL attiecībā uz saldo kukurūzu, kukurūzas graudiem un cukurniedrēm.
To apstiprina, ja tas saņem nodoto balsu vairākumu.
Lai nepārprotami norādītu efektīvās koncentrācijas EC vērtību, kas iegūta no augšanas ātruma vai arī iznākuma, izmanto attiecīgi simbolus "ErC" un "EyC."
Veselības sertifikāta paraugs IVB aitu un kazu olšūnu un embriju krājumu sūtījumu tirdzniecībai Savienībā, kuri pirms 2010. gada 1. septembra iegūti, sagatavoti un glabāti saskaņā ar Padomes Direktīvu 92 / 65 / EEK un pēc 2010. gada 31. augusta nosūtīti no apstiprinātas embriju ieguves grupas, kas ir olšūnu vai embriju izcelsmes vieta
Dienu skaits, par kurām tiek nodrošināti pabalsti
par nosaukuma ierakstīšanu Aizsargāto cilmes vietas nosaukumu un aizsargāto ģeogrāfiskās izcelsmes norāžu reģistrā (Raviole du Dauphiné (AĢIN))
Lādēšanas strāva: līdzstrāva / maiņstrāva (fāžu skaits / frekvence) [1] Izsvītrojiet nevajadzīgo
Ja vienu lauku saimniecību nodod vairāki atdevēji, kopējo atbalstu par priekšlaicīgu pensionēšanos saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 1698 / 2005 23. pantu ierobežo līdz summai, kas paredzēta vienam atdevējam.
Sausais, mēreni vēsais
Ar tirdzniecību starp Eiropas Kopienu un Šveici saistītās pārbaudes tiek veiktas saskaņā ar Padomes Direktīvas 90 / 425 / EEK (1990. gada 26. jūnijs) noteikumiem par veterinārajām un zootehniskajām pārbaudēm, kas piemērojamas Kopienā iekšējā tirdzniecībā ar noteiktiem dzīviem dzīvniekiem un produktiem, lai izveidotu iekšējo tirgu (OV L 224, 18.8.1990., 29. lpp.), kurā jaunākie grozījumi izdarīti ar Eiropas Parlamenta un Padomes Direktīvu 2002 / 33 / EK (OV L 315, 19.11.2002., 14. lpp.).
Misijas vadītājs dod norādījumus visam misijas personālam, tostarp koordinācijas birojam Briselē, birojam Erbil, birojam Bagdādē un biroja nodaļai Basra, lai EUJUST LEX-IRAQ sekmīgi darbotos operācijas vietā, un saskaņā ar civilās operācijas komandiera stratēģiskiem norādījumiem īsteno misijas ikdienas vadību un darbību koordināciju.
Lidostas koordinatori sniedz Regulas (EEK) Nr. 95 / 93 4. panta 8. punktā minētos datus.
Pulveris un šķīdinātājs injekciju šķīduma pagatavošanai (pulveris flakonā (5 mg) un šķīdinātājs kārtridžā (1 ml)).
ar ko pēc termiņbeigu pārskatīšanas, kura veikta saskaņā ar Eiropas Parlamenta un Padomes Regulas (ES) 2016 / 1037 18. pantu, nosaka galīgo kompensācijas maksājumu konkrēta Ķīnas Tautas Republikas izcelsmes krītotā papīra importam
Arrêté royal du 27 mai 2004 relatif à la transformation de Brussels International Airport Company en société anonyme de droit privé et aux installations aéroportuaires (Karaļa 2004. gada 27. maija dekrēts attiecībā uz Brussels International Airport Company pārveidošanu par privātu akciju sabiedrību un attiecībā uz lidostas iekārtām) (Moniteur belge, 2004. gada 24. jūnijs, 51750. lpp.).
Komisijas Īstenošanas regula (ES) Nr. 262 / 2011
Īpaši noteikumi attiecībā uz tradicionālo pārtiku no trešām valstīm
Tādēļ tiek apstiprināti pagaidu regulas 136. apsvērumā izdarītie secinājumi, ka pasākumu ietekme uz šiem uzņēmumiem būtu ierobežota un attiecīgais apgalvojums būtu jānoraida.
Ziņotāja dalībvalsts par dinikonazolu-M bija Francija, un visa attiecīgā informācija tika iesniegta 2007. gada 31. maijā.
Atbalsts sadarbībai ar jaunattīstības valstīm, teritorijām un reģioniem Latīņamerikā
Tomēr attiecībā uz produktiem, kas ražoti no trīs vai vairāku veidu augļiem, norādi par izmantoto augļu veidiem var aizstāt ar vārdiem "vairāku veidu augļi" vai tamlīdzīgu formulējumu vai norādīt, cik daudz veidu augļi izmantoti. ";
Komisijas Regula (ES) 2016 / 1132
reizi ceturksnī - par ceturkšņa finanšu darījumiem, uzskaitot katru vērtspapīru atsevišķi, un, ja to lūgusi attiecīgā NCB, par citām apjoma pārmaiņām pārskata ceturksnī;
Pirms Insulatard lietošanas.
Cervarix, suspensija injekcijām pilnšļircē Cilvēka papilomas vīrusa (Human Papillomavirus) vakcīna [16., 18. tips] (rekombinanta, ar adjuvantu, adsorbēta)
Šiem pacientiem fondaparinuksu jālieto uzmanīgi.
Šajā pielikumā ir noteikta metode mitruma satura noteikšanai krējuma pulverī.
To personu saraksts, kas minētas 1. panta 1. punkta d) apakšpunktā un 2. panta 1. punkta b) apakšpunktā
Pilnībā inspicē vismaz 10% no tādu apstiprinātās ostās veiktu izkrāvumu skaita, kuru apjoms pārsniedz 10 tonnas siļķu, makreļu un stavridu.
Korektīvās un preventīvās darbības
Dalībvalstis piemēro minētos noteikumus no 2013. gada 31. decembrim.
Lai noteiktu, vai tas, ka nosacījuma akcionāru iemaksa kapitāla ieguldījuma veidā tika piešķirta Teracom 2003. gada jūnija beigās, dod uzņēmumam ekonomisku priekšrocību, jāpārbauda, vai šāds kapitāla ieguldījums atbilda tirgus ekonomikas ieguldītāja principam.
Suga Siļķe [14] Clupea harengus
Intravenoza lietošana
Minētie nosacījumi ir kumulatīvi, tādējādi, ja tikai viens no tiem nav izpildīts, tiek uzskatīts, ka kompensācija piešķir priekšrocību atbalsta saņēmējam LESD 107. panta 1. punkta nozīmē.
OV L 335, 17.12.2009., 1. lpp.
krabju:
DUP īpaši paredz palielināt kapitāla un personāla ieguldījumus, lai uzlabotu savu spēkstaciju ekspluatācijas kvalitāti un funkcionēšanu.
Ja darījuma partneris, kas sniedz ziņojumu, ir finanšu darījumu partneris, šajā laukā ir visi vajadzīgie kodi, kas iekļauti finanšu darījumu partneru klasifikācijā un attiecas uz šo darījumu partneri.
Mirekss
IP laika posmā patēriņš bija apmēram 2003. gada līmenī, kritums bija tikai par 0,5%.
Ja kompetentā iestāde nav paziņojusi nekādas papildu pašu kapitāla prasības, kas jātur kā pirmā līmeņa kapitāls, pārskatu sniedz tikai par i) punktu.
Tādējādi tā saistību neizpildes risks ir saistāms ar valsts parāda risku.
Antivielas pret interferonu 1- 5% ar Pegasys ārstēto pacientu attīstījās neitralizējošas antivielas pret interferonu.
Pieprasījumietaisēm un sadales sistēmām piemērojami saskaņoti tīkla pieslēguma noteikumi būtu jānosaka, lai nodrošinātu skaidru tiesisko regulējumu tīkla pieslēgumiem, sekmētu elektroenerģijas tirdzniecību Savienības mērogā, garantētu sistēmas drošību, veicinātu atjaunojamo energoresursu integrēšanu, palielinātu konkurenci un sekmētu efektīvāku tīkla un resursu izmantošanu par labu patērētājiem.
vienotās rīcības 9. pantu aizstāj ar šādu pantu:
VIII, IX, X, XII un XIV (ES ūdeņi un ūdeņi, kas nav trešo valstu suverenitātē vai jurisdikcijā)
Šī testēšanas metode ir izstrādāta ietekmes novērtēšanai, kuru izraisa ķīmisko vielu ilgstoša iedarbība uz nosēdumos dzīvojošiem saldūdens divspārņu kārtas kāpuriem Chironomus sp.
Eiropas Parlamenta 2010. gada 19. oktobra nostāja (Oficiālajā Vēstnesī vēl nav publicēta) un Padomes 2010. gada 17. novembra lēmums.
Papildus tam, atjaunots RVP ir jāiesniedz šādos gadījumos:
Jaunais orientējošās cenas provizoriskais samazinājums jāaprēķina saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 1051 / 2001 7. pantu, tomēr, aizstājot faktisko produkciju ar pārskatīto palielināto produkciju.
Vietējo centru mērķis būs divējāds: 1) dot stimulu un iespēju migrantiem, lai uzlabotu viņu izredzes atgriezties vispārējā tautsaimniecībā un pilnībā integrēties uzņēmējas valsts kopienās un sabiedrībā; 2) palīdzēt vietējām iestādēm, sociālajiem partneriem un pilsoniskās sabiedrības organizācijām novērst šķēršļus, atbalstīt mobilitāti un sekmēt marginalizēto migrantu sociālo un ekonomisko integrāciju.
19. panta 11. punkts
Secinājumi par stāvokli Savienības ražošanas nozarē
Modeli jāuzskata par apgāztu, ja zvalstīšanās leņķis ir lielāks nekā 30 ° pret vertikālo asi vai pastāvīgais (ķīļa) leņķis ir lielāks par 20 ° 3 minūšu periodā reālā laika vienībās pat tad, ja nepieciešamais stāvoklis ir sasniegts.
apkalpes vietas vai pakalpojumi, attiecībā uz kuriem piemērojot šo regulu, varētu tikt nelabvēlīgi ietekmēta apkalpes vietu tirgus darbība.
Neto daudzumu izteic SI sistēmas mērvienībās: kg, litri, m2 utt.
Lai sniegtu informāciju par pašu kapitālu un pašu kapitāla prasībām individuāli saskaņā ar Regulas (ES) Nr. 575 / 2013 99. pantu, ieguldījumu brokeru sabiedrības, uz kurām attiecas Regulas (ES) Nr. 575 / 2013 95. pants, reizi ceturksnī sniedz informāciju, kas minēta I pielikuma 1. līdz 5. veidnē, ievērojot norādes II pielikuma II daļas 1. punktā.
Klasificēšanas mērķiem datus nevajadzētu iegūt, veicot izmēģinājumus ar cilvēkiem.
Koksnes gabaliņu izmēriem ir jābūt tādiem, lai 95% no to svara paliktu uz sieta, kura pinuma izmērs ir 2 mm (vai nu acu izmērs 9).
SDG modifikācijas sistēmu sastāvdaļu definīcijām skatīt Noteikumus Nr. 110.
jopidons
Ja paraugā ir gaistoši piemaisījumi, kuri var ietekmēt tvaika spiediena noteikšanas rezultātus, vielu pirms tam var attīrīt.
Pasākumu veidi
lēmuma 20. panta 2. punktā "EUR 1160000" aizstāj ar "EUR 1170000";
Jāatzīmē arī, ka antidempinga maksājumu piemērošana ar atpakaļejošu spēku ir atļauta tikai importam, uz ko tika attiecināta reģistrācija, un tikai tad, ja ir izpildīti kritēriji, kas norādīti pamatregulas 10. panta 4. punktā.
REĢISTRĀCIJAS NUMURS (I) air
ņemot vērā Eiropas Parlamenta un Padomes 2005. gada 23. februāra Regulu (EK) Nr. 396 / 2005, ar ko paredz maksimāli pieļaujamos pesticīdu atlieku līmeņus augu un dzīvnieku izcelsmes pārtikā un barībā un ar ko groza Padomes Direktīvu 91 / 414 / EEK, un jo īpaši tās 5. panta 1. punktu, 14. panta 1. punkta a) apakšpunktu un 18. panta 1. punkta b) apakšpunktu,
EUR (4 milj.
Parāda procenti
Uzraudzību produktiem, uz kuriem attiecas tarifu apturēšana, nosaka saskaņā ar Regulas (EEK) Nr. 2454 / 93 308.d pantā paredzēto procedūru.
Kopienas nozīmes teritoriju sākotnējais saraksts Vidusjūras bioģeogrāfiskajam reģionam Direktīvas 92 / 43 / EEK nozīmē tika pieņemts ar Komisijas Lēmumu 2006 / 613 / EK [3].
Ja riska līmenis nemainās nemaz, var ticēt, ka tas ir pareizi novērtēts.
Rietummaķedonijas bankas licence tika anulēta, un tika uzsākta bankas likvidācijas procedūra [40].
standarti un specifikācijas, kam ir būtiska nozīme mūsdienu tirgū un kas vēl aizvien attīstās un būs nozīmīgi arī nākotnē.
Direktora asistents
Eiropas Centrālās bankas 2014. gada 22. oktobra Regula (ES) Nr. 1163 / 2014 par uzraudzības maksām (ECB / 2014 / 41) (OV L 311, 31.10.2014., 23. lpp.).
Tādēļ būtu jāizstrādā noteikumi par pieteikumu iesniegšanu un par informāciju, kas jānorāda pieteikumos un licencēs, ja vajadzīgs, pieļaujot atkāpes no zināmiem noteikumiem Komisijas 2008. gada 23. aprīļa Regulā (EK) Nr. 376 / 2008, ar ko nosaka sīki izstrādātus kopējus noteikumus, kas jāievēro, piemērojot importa un eksporta licenču un iepriekš noteiktas kompensācijas sertifikātu sistēmu lauksaimniecības produktiem [5], kā arī Komisijas 2008. gada 21. aprīļa Regulā (EK) Nr. 382 / 2008 par importa un eksporta licenču piemērošanas noteikumiem liellopu un teļa gaļas nozarē [6].
Vienīgā Ķīnas ražotāja eksportētāja, kurš sadarbojās, produkcija PIP veidoja 23,1% no importa apjomiem Savienībā.
Komisijas priekšsēdētājs vienlaikus sniedz šādu paziņojumu Eiropas Atomenerģijas kopienas vārdā.Luksemburgā, 2007. gada 28. jūnijā
ir ar speciālām zināšanām iekārtām un infrastruktūru, kas nepieciešamas minēto tai deleģēto oficiālās kontroles uzdevumu veikšanai;
ES militārās koordinācijas darbības beigu datumu nosaka Padome, un to pārskata ANO DP Rezolūcijas 1816 (2008) darbības termiņa beigās.
Atbilstību iepriekšminētajiem standartiem var apliecināt tikai laboratorijas, kas atbilst EN ISO / IEC 17025 standartam ar grozījumiem.
Papildu informācija: a) labdarības organizācijas reģistrācijas numurs: 1083469, b) reģistrācijas numurs: 3713110.
Šajās darbībās jo īpaši ietilpt pētījumi, tikšanās, informācijas pasākumi, publikācijas, izdevumi par informātikas rīkiem, sistēmām un tīkliem informācijas apmaiņai un apstrādei, un citi izdevumi saistībā ar tehnisko, zinātnisko un administratīvo palīdzību un novērtēšanu, kas Komisijai var būt vajadzīgi, lai īstenotu šo lēmumu.
Testa dzīvniekiem norāda sugu, līniju, izcelsmi, dzimumu, svaru un / vai vecumu.
izveidot integrētu atļauju sistēmu (4. līdz 6. pants, 12. pants, 21. un 24. pants un IV pielikums);
Lai gan CCIA ir par efektīvu valsts atbalsta kontroli, tā pauda viedokli, ka šī izmeklēšana ir vērsta uz politiski ērtiem mērķiem.
Komisijas Regula (EK) Nr. 937 / 2008
Vācijas iestādes atbildēja uz Komisijas jautājumiem, 2003. gada 22. augustā nosūtot divus paziņojumus, kas reģistrēti 2003. gada 1. septembrī (A (03) / 28354).
Regulas (EK) Nr. 1051 / 2001 7. panta 2. punkts paredz, ka gadījumā, ja Spānijai un Grieķijai noteiktais faktiski saražotais kopējais daudzums pārsniedz 1031000 tonnu, tad šīs regulas 3. panta 1. punktā minētā mērķa cena ir jāsamazina ikvienai dalībvalstij, kurā faktiski saražotais daudzums pārsniedz valstij garantēto daudzumu.
Pēc tam, kad 2005. gada 5. maijā tika publicēts paziņojums par gaidāmajām termiņa beigām, atbilstīgi pamatregulas 11. panta 2. punktam 2005. gada 25. oktobrī tika iesniegts pieprasījums veikt pārskatīšanu saistībā ar termiņa beigšanos [5].
Tiek atgādināts, ka visiem bijušajā PSRS ražotiem un Krievijas Federācijā reģistrētiem gaisa kuģiem, kas veic komercpārvadājumus, ir jāatbilst Čikāgas konvencijas 16. pielikuma 1. sējuma 3. nodaļas II daļas prasībām.
Ņemot vērā iepriekš minēto, pat tad, ja daļu lietotāju negatīvi ietekmētu pasākumu piemērošana importam no ĶTR, kopumā ietekme uz lietotājiem abās atšķirīgajās nozarēs, šķiet, būs neliela.
Briselē, 2005. gada 5. oktobrī Komisijas vārdā -
Regulu (EK) Nr. 1221 / 2009 groza šādi:
4 In vitro CYP enzīmu indukcijas pētījumi:
Aizdevumus piešķīra, pamatojoties uz pieteikuma iesniedzēja iesniegtajām investīcijām, un līgumos vienmēr paredzēja aizdevumu piešķiršanas un atmaksas nosacījumus, kas atbilst to uzņēmumu saistībām, kas pieteikušies aizņēmumiem.
Vārdus "mazs hlorīdu saturs" var izmantot tikai tad, ja Cl saturs nepārsniedz 2%
Šai ziņā jāatzīmē, ka grupas darbība, kurā ASV ietilpst ražotājs eksportētājs un tā mātes uzņēmums, un izmaksas attiecībā uz THCS šajā līmenī attiecināmas uz abu - gan nefasētā produkta, gan tā dažādo tā formu - pārdošanu pirmajam neatkarīgajam klientam.
Aizliegts izmantot tādus āmjus un pagarinājuma daļas, kas izgatavotas tikai no viena linuma gabala un kuriem ir tikai viena savienojuma šuve.
Dalībvalstis katru gadu, vēlākais, 15. februārī paziņo Komisijai par apropriācijām, kas ir to rīcībā un ko tās ir paredzējušas izmantot šajā regulā paredzēto programmu īstenošanai nākamajā gadā.
Līdz 2013. gada 26. novembrim dalībvalstis izveido.. "
Pieliek pastāvīgu 10 N lielu slodzi.
iemesls, kā dēļ pēdējos trijos mēnešos nav izmantots internets, lietojot portatīvo datoru vai portatīvo ierīci, atrodoties ārpus mājām vai darba: nezina, kā lietot vai lietošana ir pārāk sarežģīta,
ziņošanu, uzraudzību un pārskatatbildību attiecībā uz ESIF, tostarp:
Eiropas pētījumā, kas tika pabeigts pirms vairāk nekā desmit gadiem, norādīts, ka nav pietiekamu līdzekļu un ka epilepsijas ārstēšanas pieejamība dalībvalstīs būtiski atšķiras, bet pašreizējā situācija nav zināma.
PASTĀVOŠAIS ATBALSTS UN JAUNS ATBALSTS
Tā likviditātes diapazona cenas izmaiņas minimālo soli, kas atbilst publicētajam aplēstajam vidējam dienas darījumu skaitam, piemēro no aplēses publicēšanas līdz brīdim, kad tiek publicēts šā instrumenta vidējais dienas darījumu skaits saskaņā ar 6. punktu.
Saņēmējs 15 dienu laikā nosūta galamērķa dalībvalsts kompetentajām iestādēm apstiprinājumu par katra pārvadājuma saņemšanu.
Kosovai ir piešķirtas tiesības pa iekšējiem ūdensceļiem pārvadāt pasažierus un kravas starp jebkuru ostu kādā dalībvalstī un jebkuru ostu vai atkrastes iekārtu citā ES dalībvalstī.
Ražotne / stacija, kuras ekspluatācijai iekārtā pirmā atļauja izsniegta pēc šo LPTP secinājumu publicēšanas, vai ražotne / stacija, kas pēc šo LPTP secinājumu publicēšanas pilnīgi aizstāta.
Austrija paskaidroja, ka bankas krīzes dēļ zaudētā tirgus daļa, noteikumi par maksājumu izlietošanu saskaņā ar galvojuma līgumu un kompensācijas pasākumu iespējamā ietekme uz Austrijas banku sektoru ir ļoti būtiska, novērtējot kompensācijas pasākumus.
konkursa procedūras sākšanu vai privātās uzglabāšanas atbalsta apmēra iepriekšnoteikšanu.
Par stingriem ierobežojumiem nav uzskatāmi konkurentu nolīgumos ietvertie ierobežojumi, kas ļauj licenci izmantot tikai vienā vai vairākos produktu tirgos vai vienā vai vairākās tehniskā pielietojuma jomās [61].
Tiešais sarkanais 13
Pacientiem, kuri saņēma empīrisko terapiju, vai invazīvās kandidozes pacientiem novēroja līdzīgu vecuma ietekmi.
Banka ir apspriedusies ar reitinga aģentūrām par reāli sasniedzamo reitingu, ja tiks sekmīgi īstenota pārstrukturēšanas koncepcija saskaņā ar Base-case scenāriju ("A-" vai "A3").
Kā skaidrots 33. apsvērumā, Ķīnas ražotāju īstenotā pasākumu apiešanas prakse apstiprina secinājumu, ka Ķīnas ražotāji eksportētāji ir būtiski interesēti iekļūt Kopienas tirgū.
Paneļkomiteja cenšas panākt vienprātību attiecībā uz finanšu pārkāpuma esības noteikšanu un argumentiem, kas ir atzinuma vai ieteikuma pamatā.
Atgādinājumam glābšanas pasākumi bija šādi:
Tāpat kā citu injicējamu vakcīnu gadījumā atbilstošai medicīniskai terapijai un uzraudzībai vienmēr ir jābūt ātri pieejamai gadījumam, ja pēc vakcīnas ievadīšanas rodas anafilaktiskas reakcijas.
Ienākums no ieguldījumiem ir peļņa, izteikta procentos no pamatlīdzekļu neto uzskaites vērtības.
Šādi izdevumi var ietvert jo īpaši:
Atkāpjoties no šā panta 1. punkta, IV sadaļas IV nodaļā paredzētajai palīdzībai saistībā ar zivsaimniecības apvidu ilgtspējīgu attīstību dalībvalstis atbilstīgos apvidus izvēlas, pamatojoties uz 43. panta 3. un 4. punktā paredzētajiem kritērijiem.
Pildot ar budžeta izpildi saistītus uzdevumus, dalībvalstis veic visus vajadzīgos pasākumus, tostarp likumdošanas, regulatīvos un administratīvos pasākumus, lai aizsargātu Savienības finanšu intereses, proti:
Īstenojot projektu, tika iegādāti jauni roboti, kas sekmēja uzlabojumus kvalitātes ziņā, kā arī attiecībā uz ergonomiku un darba aizsardzību, vides aizsardzību un resursu ietaupījumu un ražīgumu.
Nediskriminēšana ir Eiropas Savienības pamatprincips.
56 Šajā apakšpunktā sniegta informācija par to, kā patstāvīgi injicēt sev Filgrastim ratiopharm.
Suņiem šis periods ir atkarīgs no šķirnes.
Lēmumos par finansēšanu un ar tiem saistītajos īstenošanas nolīgumos un instrumentos skaidri ir paredzēts, ka Revīzijas palāta un Eiropas Birojs krāpšanas apkarošanai (OLAF) vajadzības gadījumos var uz vietas pārbaudīt Aģentūras finansējuma saņēmējus un personas, kas atbild par tā piešķiršanu.
fotokatalītiskā aktivitāte ≤ 10% salīdzinājumā ar attiecīgajām nepārklātajām vai neleģētajām atsaucēm,
CAS numurs: 109-21-7
Šādi izņēmumi jāpārskata.
Libērijas iestādes Komisijai ir iesniegušas pierādījumu par gaisa kuģa ekspluatanta apliecības anulēšanu šādiem gaisa pārvadātājiem: Air Cargo Plus, Air Cess (Libērija), Air Liberia, Atlantic Aviation Services, Bridge Airlines, Excel Air Services, International Air Services, Jet Cargo-Liberia, Liberia Airways, Liberian World Airlines, Lonestar Airways, Midair Limited, Occidental Airlines, Occidental Airlines (Libērija), Santa Cruise Imperial Airlines, Satgur Air Transport, Simon Air, Sosoliso Airlines, Trans-African Airways, Transway Air Services, United Africa Airlines (Libērija).
Pēc apspriešanās ar Komisiju un Eiropas Datu aizsardzības uzraudzītāju ETIAS centrālā vienība sniedz plašai sabiedrībai visu attiecīgo informāciju attiecībā uz pieteikšanos ceļošanas atļaujai.
Minētā panta 3. punktā noteikts, ka organizācijas ar sertificētu vidiskās pārvaldības sistēmu, kas atzīta saskaņā ar 45. pantu, tiek atbrīvotas no to daļu īstenošanas, kuras atzītas par līdzvērtīgām šai regulai.
Ievedmuita labības nozarē ir noteikta ar Regulu (EK) Nr. 1150 / 2005 [3].
Šā punkta a) vai b) apakšpunktā minētos pārbaudes datus mērī, pieraksta un reģistrē saskaņā ar 1. papildinājumā noteikto kārtību.
Papildus tādu maksājumu apturēšanai, ja ir konstatētas būtiskas nepilnības vadības un kontroles sistēmās, vajadzētu būt pasākumiem, kas atļauj kredītrīkotāju pārtraukt maksājumus, ja ir pierādījumi, kas liek prezumēt nopietnas nepilnības šo sistēmu pareizā darbībā, vai kas atļauj Komisijai atskaitīt līdzekļus no maksājumiem, ja attiecīgā dalībvalsts nav īstenojusi visus attiecīgos pasākumus korekciju darbības plānā.
Ieguldītājs, kurš būtu pārliecināts, ka uzņēmums ir saņēmis desmitiem miljonu euro nesaderīga atbalsta, pats neuzņemtos risku iegādāties šo uzņēmumu, ja vien nesaņemtu garantiju.
Bryne Fotball ASA 2004. gada pavasarī, t. i., apmēram pusgadu pēc darījuma, pārtrauca savu darbību, profesionālo darbību nododot klubam Bryne FK.
Sardīnijā, kas veido 4,1% no Itālijā uzstādītās jaudas [104], elektroenerģiju ražo galvenokārt termoelektrostacijās, izmantojot fosilo kurināmo (ogles, mazutu un pārstrādes produktus).
Testā izmantojamo augu kvalitāte un viendabīgums būtiski ietekmē testa rezultātus, tāpēc tie jāizraugās rūpīgi.
Federal Register 56; 63798-63826.
to nosacījumu aprakstu, kas attiecas uz novērotāju dalību kolēģijā, kā minēts šīs regulas 3. panta 5. punktā, tostarp attiecībā uz to iesaisti dažādos kolēģijas dialogos un procesos, kā arī to tiesības un pienākumus attiecībā uz informācijas apmaiņu;
Šo aizdevumu piešķir no dolāru depozītu / starpbanku izvietotajiem līdzekļiem, ko izsniedz dolāros, bet atmaksā ekvivalentu summu rūpijās.
Pirms lietošanas izmēra patieso ūdens daudzumu ar Karla-Fišera metodi vai noņem papildu mitrumu, ievietojot laktozi termostatā 105 ° C temperatūrā uz 8 stundām (šādi apstrādājot, laktoze nezaudē savu kristālisko ūdeni).
Maršruti, kam ir pozitīvs C1 bruto segums, ļauj ne tikai segt mainīgās izmaksas, bet arī palīdz segt uzņēmuma pastāvīgās izmaksas.
Nolīguma protokolā noteikto zvejas iespēju sadalījums dalībvalstīm ir šāds:
parametru izmaiņām, kurus izmanto slāpekļskābes, adipīnskābes, kaprolaktāma, glioksāla un glioksālskābes ražošanas gada emisiju un / vai produkcijas apjoma noteikšanai,
atbilstoši apstiprinājuma darbības jomai kontroles procedūras attiecībā uz:
ne vairāk par 7% no masas
tehniski pieļaujamā maksimālā masa uz atsevišķas ass vai asu grupas, ko apzīmē ar "j," kur "j" ir no 1 līdz kopējam atsevišķu asu un asu grupu skaitam,
Jang Song Chol ir Korea Mining Development Corporation (KOMID) pārstāvis ārvalstīs.
12 paciņas 1 tūba 1 tūba 1 tūba
(STARPTAUTISKAIS DROŠĪBAS VADĪBAS (ISM) KODEKSS)
Savienojumu veidā, ar kopējo α-starojuma aktivitāti 37 GBq / kg (1 Ci / kg) vai vairāk;
Rumānija un "Ford" iesniedza dokumentus, lai pierādītu, ka uzņēmums pilnībā segs visas izmaksas, nodrošinot likumā noteiktās darba drošības mācības uzņēmumam specifisko mācību programmas ietvaros, kas nav atbilstīga atbalsta saņemšanai.
Retāk Kuņģa- zarnu trakta traucējumi
IV pielikumā norādīto barības vielu vidējo daudzumu, ja šāda prasība nav ietverta 1. punkta d) apakšpunkta noteikumos, izteiktu skaitliskā veidā 100 g vai 100 ml pārdošanai sagatavotā produkta, un, vajadzības gadījumā, patēriņam ieteiktajā produkta daudzumā;
pārrunu nolīgumā.
Minimālais riteņu uzmalu vadotnes attālums ir 41 mm.
jebkādi īpaši piesardzības pasākumi, kas ievērojami, ūdenssildītāju montējot, uzstādot vai veicot tā tehnisko apkopi.
Aizdevumi, kas piešķirti uz trasta pamata. ieguldījumi, kas saistīti ar klienta zelta noguldījumiem.
Tarifa režīms
Pēdējās var tikt aprēķinātas pret visām kompensējošām pozīcijām, kas attiecas uz identiskiem seguma vērtspapīriem vai atvasinājumiem.
Lai noteiktu, vai shēmas pasākumi ir atbalsts Līguma 87. panta 1. punkta izpratnē, ir jākonstatē, vai pasākumus piešķir dalībvalstis vai izmantojot valsts līdzekļus, vai šie pasākumi dod priekšroku atsevišķiem uzņēmumiem, vai tie rada vai draud radīt konkurences traucējumus un vai tie iespaido tirdzniecību starp dalībvalstīm.
"dzīvot nespējīgs" ir tāds, kas nav spējīgs uz vielmaiņu vai vairošanos;
Šā paša iemesla dēļ nav liegts izmantot rāvējslēdzējus, pat ja rāvējslēdzējos parasti ietilpst tekstila izejvielas.
Gaļas krāsa ir ļoti koša un spīdīga, sārta līdz purpursarkana.
Inula Helenium Extract ir ekstrakts no Hel ālantes Inula helenium (Compositae) saknēm
Ekspluatācijas pārraudzības protokolus, ko iesniedzis ražotājs, var papildināt ar tipa apstiprinātājas iestādes informāciju un nolīguma puses uzraudzības testiem.
Pārvietojamus saules aizsegus aplūko visos lietošanas stāvokļos.
Līdzko tiks izstrādātas ESAO testu pamatnostādnes par endokrīnās sistēmas traucējumiem vai arī Kopienas saskaņoto testu pamatnostādnes, ir lietderīgi pieprasīt fenbukonazola turpmāku pārbaudi, lai izvērtētu tā īpašības, kas potenciāli varētu izraisīt endokrīnos traucējumus.
ar ko atsauc darbīgās vielas metilnonilketona apstiprinājumu saskaņā ar Eiropas Parlamenta un Padomes Regulu (EK) Nr. 1107 / 2009 par augu aizsardzības līdzekļu laišanu tirgū un groza Komisijas Īstenošanas regulu (ES) Nr. 540 / 2011
Neietver: pakalpojumus lolojumdzīvniekiem (2.13.).
sniegt informāciju par spēkā esošajām izsekojamības sistēmām.
Ministrija ir paplašinājusi resursus, kas tiks atvēlēti privātuma vairoga programmas pārvaldībai un uzraudzībai, tostarp divkāršojusi par šīm darbībām atbildīgo darbinieku skaitu.
Šādai sadarbībai ir būtiski ievērot Pamatlēmumā 2002 / 584 / TI paredzētos termiņus.
Līgumā jāiekļauj Komisijas 2010. gada 8. decembra Regula (ES) Nr. 1151 / 2010, ar ko attiecībā uz kvalitātes ziņojumu nosacījumiem un struktūru, kā arī datu nosūtīšanas tehnisko formātu īsteno Eiropas Parlamenta un Padomes Regulu (EK) Nr. 763 / 2008 par iedzīvotāju un mājokļu skaitīšanu [2],
Nopietnu un retu slimību profilakse (pielikuma 2.2.2. punkts)
Uzņēmumi, kas līdz šim saņēmuši atbalstu saskaņā ar šo shēmu, ir norādīti 1. un 2. tabulā.
kas pieņemts saskaņā ar Eiropas Parlamenta un Padomes Regulas (ES) Nr. 528 / 2012 3. panta 3. punktu, par parafīneļļas lietošanu olu pārklāšanai, lai kontrolētu ligzdojošo putnu populācijas lielumu
Krīžu pārvarēšana
ja jānodrošina iekārtas pastāvīgs drošums, tad ir pieejami līdzekļi iekārtas iekšējā stāvokļa noteikšanai, tādi kā piekļuves atveres, kas ļauj fiziski piekļūt spiedieniekārtas iekšpusei, lai attiecīgās pārbaudes var veikt droši un ergonomiski;
Dažādas rūpnieku apvienības (Conseil Européen de la construction d 'appareils domestiques - CECED un Associazione Nazionale Industrie Apparecchi Domestici e Professionali - ANIE) ir rakstveidā paudušas atbalstu antidempinga pasākumiem šajā konkrētajā lietā.
Regulas (EK) Nr. 1784 / 2003 10. panta 2. punktā minēto produktu ievedmuitas nodoklis, ko piemēro no 2006. gada 1. aprīļa
Šādos gadījumos dalībvalstīm būtu jāveic visi vajadzīgie pasākumi, lai nodrošinātu, ka nepastāv laika sprīdis starp brīdi, kurā trešās valsts valstspiederīgais atstāj Šengenas zonu, un brīdi, kad SIS tiek aktivizēts brīdinājums par ieceļošanas un uzturēšanās atteikumu.
Tas attiecas arī uz vietējā transporta ceļa izmaksām pasākuma vai darbības norises vietā, kas atrodas ārpus programmas darbības teritorijas Savienības daļas.
pamatojoties uz datiem par šīs valsts makroekonomikas un fiskālo situāciju, līdzekļi valsts līdzfinansējumam nav pieejami;
Suga: Govis
Ja neesat saņēmis / esat aizmirsis lietot vienu CANCIDAS devu
Viņš par to informē sūdzības iesniedzēju un savu lēmumu pamato.
Turpināt sagatavošanās darbus, lai nodrošinātu informācijas tehnoloģiju sistēmu savienojamību ar ES informācijas tehnoloģiju sistēmām.
par nosaukuma ierakstīšanu Aizsargāto cilmes vietas nosaukumu un aizsargāto ģeogrāfiskās izcelsmes norāžu reģistrā (Znojemské pivo (AĢIN))
Gramatiskās dzimtes lietojums šajā reglamentā, atsaucoties uz cilvēkiem, attiecas gan uz sievietēm, gan uz vīriešiem.
Ja karantīnas laikā apstiprināts, ka vismaz viena epidemioloģiskās vienības salamandra ir inficēta ar Bsal, dalībvalstis nodrošina, ka attiecīgajā galamērķa objektā tiek veikti šādi pasākumi:
Pārējās fiziskās, ķīmiskās un tehniskās pamatīpašības un galīgais izmantojums
Vadošās cenas 2006. zvejas gadam visiem attiecīgajiem produktiem tika noteiktas ar Padomes Regulu (EK) Nr.... /...
maksimālo līnijas ātrumu,
Hyon Kwang Il ir Zinātniskās attīstības departamenta direktors Valsts kosmosa attīstības pārvaldē.
NACE 1. red. viena burta līmenis (sadaļa) "
Regulā jaunākie grozījumi izdarīti ar Regulu (EK) Nr. 3304 / 94 (OV L 341, 30.12.1994., 48. lpp.).
Ņemot vērā iepriekšminēto, Komisija secina, ka RTP darbības, kas ir raksturotas Likumā Nr. 21 / 92 un atkārtoti definētas valsts pakalpojumu līgumos, skaidri nosaka sabiedriskā pakalpojuma saistības.
Tāpēc subsīdijas par ražojumiem ieskaita pievienotajā vērtībā pamatcenās, bet visus nodokļus par ražojumiem neieskaita.
Sajūga tips:
sejas pietūkums,
Savienojumu konstrukcija ir tāda, lai nebūtu jānoņem apvalks, ja vien šļūtene nav nostiprināta ar korozijizturīgu materiālu.
V nodaļā iekļauj šādu 35.a pantu:
Serbija un Melnkalne (84-89-92), Slovēnija (86)
Pēc tam tika uzdots jautājums par to, vai līgums piešķir aviosabiedrībai Cirrus priekšrocību, ko citādi tā nevarētu iegūt tirgū.
Frischknecht, R., Steiner, R. un Jungbluth, N.
Tā kā 2003. gada 1. janvārī nepastāvēja attiecīgo pakalpojumu tirgus, vienīgā iespēja bija nodot pārejas līgumus par Ražošanas departamenta agrāk noteiktajām izmaksu cenām.
OV L 234, 10.9.2005., 7. lpp.
klases vai tipa kvalifikācijas atzīmju mācību kursi lidmašīnām citādi tiek pasniegti saskaņā ar I pielikumu (Part-FCL) un prasmju pārbaudi ne vēlāk kā līdz 2021. gada 20. decembrim veic atbilstoši šīs regulas I pielikuma (Part-FCL) FCL.725 punkta c) apakšpunkta otrajai daļai.
Veidnes LE4 un veidnes LE5 slejās sniedz informāciju par termiņu grupām, kurās iedala desmit lielāko riska darījumu ar iestādēm, kā arī desmit lielāko riska darījumu ar neregulētām finanšu sektora sabiedrībām sagaidāmās maksājamās summas.
Dažas personas apgalvoja, ka pasākumiem jābalstās uz ad valorem maksājumu, jo pasākums sveču degvielas svara noteikšanas veidā apgrūtinātu importētājus un radītu neskaidrības un būtiskus traucējumus tirgū.
Kompetentā iestāde dalībvalstī, kur atrodas šādu izstrādājumu saņēmēja iestāde vai organizācija, pieņem tiešu lēmumu attiecībā uz 5. pantā minētajiem pieteikumiem.
OV L 294, 17.9.2004., 10. lpp.
Ja pasažieru durvis atrodas aizmugurē tādam transportlīdzeklim, kura ietilpība nepārsniedz 22 pasažierus, šī prasība ir izpildīta, ja vadītājs spēj pamanīt 1,3 m garu personu, kura stāv 1 m aiz transportlīdzekļa.
Eiropas Centrālās bankas Regula (ES) Nr. 1375 / 2014
Šīs atskaites tiek sniegtas katru gadu.
EFSA Journal 2012; 10 (5): 2707.
izmantojot pasta vai kurjera pakalpojumus; tādā gadījumā uzaicinājumā iesniegt priekšlikumus norāda, ka vajadzīgi pierādījumi par nosūtīšanas dienu - pasta zīmogs vai saņemšanas kvīts;
Apstiprinājuma numura divi cipari (pašlaik 00), kas norāda šajos noteikumos ietverto grozījumu sēriju atbilstoši jaunākajiem būtiskiem tehniskajiem grozījumiem, kuri ietverti noteikumos apstiprinājuma izsniegšanas laikā, un, ja piemērojams, iepriekš minētā bultiņa var atrasties minēto papildu simbolu tuvumā.
Lai samazinātu barības vada kairinājuma un nevēlamo blakusparādību risku, precīzi jāievēro sekojošie norādījumi (skatīt apakšpunktu 4.
Izmantojiet ISO kodus ražotājvalsts noteikšanai (sk. ISO kodus I pielikuma 1. tabulas pirmajā kolonnā).
Ja uzraudzības iestāde ir pieņēmusi lēmumu par pieteikumu, tā nekavējoties rakstiski paziņo savu lēmumu apdrošināšanas vai pārapdrošināšanas sabiedrībai.
EEZ līguma XI pielikumā pēc 5.cu punkta (Eiropas Parlamenta un Padomes Regula (ES) Nr. 531 / 2012) iekļauj šādu punktu:
Minimālais neitralizācijas skaitlis: 45
Padomes Lēmums (ES) 2017 / 1764
Tāpat 1. un 2. punktā paredzētos pienākumus lūguma saņēmēja iestāde var pildīt, uzdodot struktūrai, kas saskaņā ar 4. panta 2. punkta 2. apakšpunktu norādīta kā tāda, kurai ir pamatotas intereses Kopienā izdarīta pārkāpuma izbeigšanā vai aizliegšanā, veikt visus vajadzīgos īstenošanas pasākumus, ko tā var veikt saskaņā ar attiecīgās valsts tiesību aktiem, lai lūguma saņēmējas iestādes vārdā izbeigtu vai aizliegtu Kopienā izdarītos pārkāpumus.
Ja Jūs neesat pārliecināts, vai Jums vajadzētu lietot Kivexa, lūdzu, konsultējieties ar savu ārstu pirms šo zāļu lietošanas.
(Drošības jostu stiprinājumi)
Šis standarts aizstāj SFPIK 9. interpretāciju "Iegulto atvasinājumu atkārtota novērtēšana."
b a) Labojumus I-IV, VI un VIII pielikumā pieņem, pamatojoties uz Izpildinstitūcijas sanāksmē pārstāvēto dalībvalstu vienprātību.
Papildu iekšējā ierīce sānskatam
Eksperts visu norīkojuma laikposmu pilda savus pienākumus, strādājot pilnu darba slodzi.
Direktors ziņojuma kopiju iesniedz Komisijai un Revīzijas palātai. ";
Michelin Shenyang Tire Co., Ltd.
Visbeidzot, 2000. un 2001. gadā Lauksaimniecības ministrija aicināja abu nozaru pārstāvjus uz vairākām sanāksmēm - no kurām dažas tika rīkotas pašā ministrijā - ar nolūku vienoties par cenu shēmām.
2006. / 2007. gadā 70% tā produkcijas tika pārdoti sagriezti, pārējie kā veseli putni un pusfabrikāti.
Zinātniskais atzinums Nr. 226 par aromatizētāju grupas novērtēšanu, 1. redakcija (FGE.226Rev1): consideration of genotoxicity data on one alpha, beta-unsaturated aldehyde from chemical subgroup 1.1.1 (b) of FGE.19.
Pirms brīdinājuma ievadīšanas un pagarinot brīdinājuma derīguma termiņu, dalībvalstis nosaka, vai gadījums ir atbilstīgs, piemērots un pietiekami svarīgs, lai būtu brīdinājums SIS.
Ja izsoles platforma neorganizē otrreizējo tirgu, personām, kas ir tiesīgas pieteikties pielaidei saskaņā ar 18. panta 1. vai 2. punktu, piešķir pielaidi pie tiešas solīšanas izsolēs, ko rīko minētā izsoles platforma, ar noteikumu, ka tās atbilst šā punkta a) līdz h) apakšpunktā izklāstītajiem nosacījumiem.
Gāzveida piesārņotāju vidējā fona koncentrācija atšķaidīšanas gaisā jāatskaita no izmērītajām koncentrācijām, lai iegūtu piesārņotāju tīrās koncentrācijas.
Saskaņā ar 1. un 2. pantu Protokolā par Dānijas nostāju, kas pievienots Līgumam par Eiropas Savienību un Eiropas Kopienas dibināšanas līgumam, Dānija nepiedalās šā lēmuma pieņemšanā, un tādējādi šis lēmums tai nav saistošs un nav jāpiemēro.
Ieguldījumu brokeru sabiedrības veic visus saprātīgos pasākumus, lai nodrošinātu, ka darījums tiek darīts publiski pieejams kā viens darījums.
ar ko 2014. gadam nosaka konkrētu zivju krājumu un zivju krājumu grupu zvejas iespējas, kuras piemērojamas Savienības ūdeņos un - attiecībā uz Savienības kuģiem - konkrētos ūdeņos, kas nav Savienības ūdeņi
RVFSR (pamatojoties uz
[Dalībvalsts / Līgumslēdzēja subjekta [1]] pieprasījums - termiņa pagarināšana
Atbalsta saņēmēji pasākumā, ko Komisija uzskata par darbības atbalstu, galvenokārt nodarbojas ar energoietilpīgu produktu, piemēram, metāla vai papīra, ražošanu [61].
L3e kategorija - 50%,
Direktīvas 2002 / 87 / EK I pielikuma II daļā izklāstītas kapitāla pietiekamības prasību šādas trīs tehniskās aprēķināšanas metodes finanšu konglomerāta līmenī: "Grāmatvedības konsolidācijas metode" (1. metode), "Atskaitīšanas un summēšanas metode" (2. metode) un "Kombinācijas metode" (3. metode), kas ļauj kombinēt 1. un 2. metodi.
Barselonas konvencijas [15] II pielikums, Melnās jūras bioloģiskās daudzveidības un ainavas saglabāšanas protokola IV pielikums, OSPAR [16], HELCOM [17]
Ievērojot tālāk tekstā izklāstītos punktus, visas Sistēmas dokumentu normas būs saistošas un izpildāmas atbilstoši to noteikumiem saskaņā ar [jurisdikcija] likumiem, īpaši gadījumā, ja pret NNK turētāju uzsākta Maksātnespējas procedūra vai Procedūras.
Global Ozone Research and Monitoring Project (Zinātnisks novērtējums par ozona slāņa noārdīšanos: 1998.
Šīs pamatnostādnes ir balstītas uz Kopienas pamatnostādnēm riska kapitāla ieguldījumu veicināšanai mazos un vidējos uzņēmumos, kas sagatavotas, ņemot vērā pieredzi, kas gūta, piemērojot Paziņojumu par valsts atbalstu un riska kapitālu, un kuras atbilst Iestādes pamatnostādnēm par valsts atbalstu un riska kapitālu [5].
Informācija par katra izlases darbinieka individuālajām pazīmēm pārskata mēnesī
Šī pasliktināšanās, inter alia, izpaudās kā Kopienā pārdoto Kopienas produkcijas pārdošanas apjomu un cenu līmeņa samazināšanās šajā pašā periodā.
darījumu partneru saistību nepildīšanas risks.
Izmaksas, kas minētas 1. punktā, iegrāmato pie izvešanas mēneša fiziskajām darbībām.
Francijas iestādes savu argumentu ilustrēja ar piemēru par "aromātvielu grupām," ko sabiedrība UOP Limited minēja savās piezīmēs.
Tomēr, ja uzgalis ir kontaminēts vai varētu tāds būt, tas jānomaina.
Ja šis termiņš ir pārsniegts par mazāk nekā diviem mēnešiem, atbalstu tomēr maksā, bet samazina:
tanžerīni un pārējie
Pārspiediena vārsts ir konstruēts tā, lai atvērtos pie2700 ± 100 kPa liela spiediena.
tādu nekastrētu vīriešu kārtas dzīvnieku gaļa, kuriem ir vairāk par 12 mēnešiem un mazāk par 24 mēnešiem (A kategorija);
Atkārtoju skaidrības labad vai, lai uzsvērtu.
lai Savienības pilsoņus pasargātu no nopietniem pārrobežu veselības apdraudējumiem - apzināt un izstrādāt saskaņotas pieejas un sekmēt to īstenošanu, lai nodrošinātu labāku sagatavotību un koordināciju ārkārtas situācijās veselības jomā.
karaliskais langusts (Panulirus regius)
Summa / aplēse par tehnisko rezervju vispārējo zaudējumu segšanas spēju
Turpmāk 3. tabulā ir salīdzināti visi trīs scenāriji atbilstīgi dažādiem rādītājiem.
(izziņots ar dokumenta numuru C (2012) 9181)
Telpu elektriskā apgaismojuma sistēmu ekspluatācija
Zemākas vērtības kontiem piemēro šādas procedūras.
elementus, lai nodrošinātu darbības programmas publicitāti un informāciju par to, kā minēts 69. pantā;
Nelielam skaitam pacientu attīstījās hematūrija / proteīnūrija.
Uzsākšanas lēmumā Komisija apšaubīja to, ka CMR var saņemt atbalstu pārstrukturēšanai, jo tā likās esam jauna sabiedrība.
torijs-227 (227Th)
Komisija bez ierunām pieprasa, lai Kazahstānas kompetentās iestādes pastiprinātu savus centienus reformēt savas valsts civilās aviācijas sistēmu un nostiprināt visu šajā valstī reģistrēto gaisa pārvadātāju drošuma uzraudzību.
Savienība un AZT veicina sadarbību nodokļu jomā, lai atvieglotu likumīgu nodokļu ieņēmumu iekasēšanu un izstrādātu pasākumus, lai varētu efektīvi īstenot labas pārvaldības principus nodokļu jomā, tostarp pārredzamību, informācijas apmaiņu un godīgu nodokļu konkurenci.
Asinsvadu sistēmas traucējumi Vispārēji traucējumi un reakcijas
dalībvalsts pieprasījums ir iesniegts pirms Lēmuma par kopīgiem centieniem atbilstības konta bilances aprēķināšanas vai pēc konkrētā gada atbilstības statusa rādītāja noteikšanas; vai
informācija par demontāžu, pārstrādāšanu un / vai iznīcināšanu aprites cikla beigās.
Uzskaites nosaukums
Pēkšņi pārtraucot ZYPREXA lietošanu, var rasties tādi simptomi kā svīšana, bezmiegs, trīce, trauksme vai slikta dūša un vemšana.
Akzo Nobel Chemicals BV, Akzo Nobel Functional Chemicals BV, Akzo Nobel Nederland BV un Akzo Nobel NV - no 1984. gada 1. janvāra līdz 1999. gada 7. maijam;
PCS ≤ 3,0 MJkg- 1 [11] un
UNCRPD, kurā Savienība ir līgumslēdzēja puse, garantē personām ar invaliditāti tiesības piekļūt informācijai un izglītībai un tiesības piedalīties kultūras, ekonomiskajā un sabiedriskajā dzīvē vienlīdzīgi ar citiem.
Likuma 11. panta 13. punktā tika noteikts, ka šo pasākumu piemēro no 2005. gada 1. janvāra.
no poliestera štāpeļšķiedrām, 3 vai 4 pavedienu sarža pinuma, arī atgriezeniskā sarža
vulkanizējošām vielām, paātrinātājiem, palēninātājiem vai aktivatoriem (izņemot tos, ko pievieno, lai sagatavotu iepriekš vulkanizētu kaučuka lateksu);
Izgatavotāji var piedāvāt ne tikai piekļuvi uz noteiktu laiku, bet arī piekļuvi atsevišķiem darījumiem, kad samaksu iekasē par katru atsevišķu darījumu, nevis par laiku, uz kuru ir piešķirta piekļuve.
Avansu izmaksā no ražas gada 16. oktobra 30 dienu laikā pēc 2. punktā minētā pieteikuma un 3. punktā minētā apliecinājuma par nodrošinājumu iesniegšanas.
Pamatojums iekļaušanai sarakstā: a) Ministru padomes priekšsēdētāja otrais vietnieks ekonomikas lietās Taliban režīma laikā, b) Nangarhāras (Nangarhar) provinces gubernators Taliban režīma laikā, c) Austrumu zonas vadītājs Taliban režīma laikā.
Loku bremžu uzlikas marķējuma piemērs
pieteikuma iesniegšanas laikā fotografēta vai skenēta fotogrāfija un
Tā galvenie mērķi ir izveidot priekšnoteikumus tam, lai ar kapitālieguldījumu palīdzību varētu veidoties un augt agrīnā posma inovatīvi uzņēmumi.
Šis pienākums jāpiemēro attiecībā uz nesamērīgi lielu ganāmpulka vienību (GV) skaitu.
Savienības ražošanas nozares zems jaudas izmantojums
I pielikums, 16. punkts, pirmais ievilkums
Uova da allevamento in gabbie
neapstrādātas taukskābes no sašķelšanas, taukskābes, kas esterificētas ar glicerolu, taukskābju monoglicerīdus un diglicerīdus, taukskābju sāļus un neapstrādātas kokosriekstu eļļas ienākošās partijas analizē un dokumentē saskaņā ar HACCP sistēmu;
V pielikums, 2.296. daļa o), 297. daļa c) punkts
Lai piemērotu šo pielikumu, tiek atzīts, ka Šveice ir no Aujeski slimības oficiāli brīva valsts.
Tā arī ražo ūdens attīrīšanas produktus.
Šī regula stājas spēkā 2017. gada 26. janvārī.
Tāpat atbalsta maksimālā summa, kas saskaņā ar Vispārējā grupu atbrīvojuma regulu pieļaujama kā atbalsts darbības sākšanai, var būt nepietiekama, lai atbalstītu platformas izveidi.
Pārstrādātāju pārkāpums uzskatāms par ļoti smagu, jo tas skar Itālijas jēltabakas šķirņu cenu noteikšanu un daudzumu sadali.
b. "leņķa nejaušība" ir vienāda ar 0,1 grādu uz stundas kvadrātsakni vai mazāka (labāka); vai
Tas nozīmē, ka NCB nevar definēt kādu valsts produktu kopumu katrā instrumentu kategorijā, uz ko attiecas MFI procentu likmju statistika; gluži pretēji - šī statistika aptver visu to produktu procentu likmes, ko piedāvā katrs pārskatu sniedzējs.
ja elektroapgādes drošība nav būtiski apdraudēta, finansiālo norēķinu cenas pamatā ir tikai tirgus cena (PRM; proti, izsolēs pirms piegādes gada noteikto jaudas cenu vidējais aritmētiskais lielums).
Nākamais posms ir vīnogu žāvēšana, novietojot ķekarus tiešā saules gaismā.
Ja ir izpildītas šā punkta prasības, 7.7.8.1.2. punkta prasības nepiemēro, kā arī
Karoga valsts administrācija nodrošina to, ka minētais apgaismojums vai fotoluminiscējošās ietaises ir novērtētas, testētas un tiek izmantotas saskaņā ar SJO Rezolūcijas A.752 (18) vai ISO standarta 15370-2001 pamatnostādnēm.
Drudzis un vispārēja slikta pašsajūta drīz pēc cefuroksīma aksetila lietošanas Laimas slimības ārstēšanai (Jarisch- Herxheimer reakcija) Kuņģa darbības traucējumi: caureja, slikta dūša un vemšana.
Regula (EK) Nr. 244 / 2003 (OV L 33, 8.2.2003., 28. lpp.),
Pieteikums par piemērošanas apturēšanu vai citu pagaidu pasākumu noteikšanu
LPTP, kā samazināt notekūdeņu daudzumu, piemērotā galīgajā attīrīšanā (parasti bioloģiskajā attīrīšanā) nonākošās piesārņotāju slodzes un emisijas ūdenī, ir izmantot integrētu notekūdeņu apsaimniekošanas un attīrīšanas stratēģiju, kas ietver piemērotu kombināciju no procesā integrētiem paņēmieniem, paņēmieniem, ar ko piesārņotājus atgūst avotā, un priekšattīrīšanas paņēmieniem, pamatojoties uz informāciju, kura sniegta atlikumgāzu plūsmu inventarizācijas pārskatā, kas minēts LPTP secinājumos par CWW.
Saskaņā ar EK līguma 5. pantā noteikto proporcionalitātes principu šajā pamatlēmumā paredz vienīgi tos pasākumus, kas ir vajadzīgi šo mērķu sasniegšanai.
Izmantošanai barībā, kas paredzēta atšķirtiem sivēniem līdz apmēram 35 kg.
Lieta T-137 / 10, 208.-215. punkts.
Ar mērķi nodrošināt savstarpēju izmantojamību attiecībā uz pamatprasībām ritošā sastāva apakšsistēmu pārbauda saskaņā ar Direktīvu 96 / 48 / EK, kurā grozījumi izdarīti ar Direktīvu 2004 / 50 / EK.
(22) * OV L 346, 9.12.2006., 33. lpp.
EMEA / CHMP / 123448 / 2006 / LV 1.
Ieteicama līdz 12 mēnešus ilga ārstēšana, ja vien nav klīnisku indikāciju Efient lietošanas pārtraukšanai (skatīt apakšpunktu 4.
Pieaugušie pacienti, sākot no 15 gadu
Arī šajā gadījumā banka spēs sasniegt 1. līmeņa attiecību [...]% apmērā un līdz ar to iegūs labu pamatu.
Transporta iestādes, pārvadātāji, infrastruktūru pārvaldītāji vai transporta pēc pieprasījuma pakalpojumu sniedzēji sniedz statiskos maršruta un satiksmes datus prasītajos formātos, izmantojot valsts piekļuves punktu un ievērojot šādus termiņus:
Midlendas uzņēmumi jau izmanto šādus pakalpojumus.
Vispārējās tiesas spriedums, 1998. gada 30. aprīlis, Het Vlaamse Gewest / Komisija, T-214 / 95, ECLI: EU: T: 1998: 77, 46. un 49.-53. punkts.
Analizējot galīgā gredzena testa datus (2), logaritmiskā līkne bija pielāgota, izmantojot šādu modeli, kaut arī var izmantot citus piemērotus modeļus:
instrukcijas par mašīnas nodošanu ekspluatācijā un lietošanu un, ja nepieciešams, instrukcijas attiecībā uz operatoru apmācību;
Izmantotā enerģija, lai darbinātu ventilatoru un / vai sūkni, kas liek cirkulēt aukstumnesējam
Šā protokola darbības laikā Savienība un Kaboverdes iestādes cenšas uzraudzīt nozveju apjoma, zvejas piepūles un resursu stāvokļa izmaiņas Kaboverdes zvejas zonā attiecībā uz visām sugām, kas ir aptvertas ar šo protokolu.
Šajā izmēģinājuma projektā netiks finansēts darbs pie ieročiem, kuri pēc būtības neatbilstu starptautiskajām humanitārajām tiesībām, darbs pie nāvējošiem vai pārmērīgi iznīcinošiem ieročiem un ar tiem saistītām kaujas galviņu tehnoloģijām, kā arī darbs pie automātiskas mērķu atlases un uguns atklāšanas ierīcēm, kuras darbojas bez cilvēka līdzdalības.
Nīderlandes kompetentās iestādes 2011. gada 9. septembrī informēja Komisiju par praktiskām problēmām vairākās kautuvēs saistībā ar jauno metožu laicīgu ieviešanu un pieprasīja atlikt piemērošanu līdz 2012. gada 2. janvārim.
lai novadītu fona PM, atšķaidītāju filtrē, izmantojot augstas efektivitātes cieto daļiņu gaisa (HEPA) filtrus, kuru sākotnējā minimālā savākšanas efektivitātes specifikācija ir 99,97% (informāciju par procedūrām saistībā ar HEPA filtrēšanas efektivitātēm sk. 3.1. punktā);
par maksimālo termiņu, kura laikā izpildes valstī var pārraudzīt uzraudzības pasākumus, ja izpildes valsts tiesību aktos ir paredzēts šāds maksimālais termiņš;
vietne: www.champress.net
Šādus neatkarīgus ekspertus izraugās, pamatojoties uz viņu kompetenci, kā arī neatkarību un objektivitāti augstā līmenī.
Vācu valodā Zollsatz, um 30,77% des in der Kombinierten Nomenklatur festgesetzten Zollsatzes bis zu der in den Feldern 17 und 18 dieser Lizenz angegebenen Menge ermäßigt (Verordnung (EG) Nr. 327 / 98)
ESA, kas ir apzināti RF raidītāji, kuri nav saņēmuši tipa apstiprinājumu kopā ar transportlīdzekļa ražotāju, jāpiegādā ar atbilstošiem ierīkošanas norādījumiem.
Sistēmām ar siltummaini piesārņotāju masu nosaka, izmantojot šādu vienādojumu:
(izziņots ar dokumenta numuru K (2006) 3947)
Saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 247 / 2006 17. panta 3. punktu jānosaka pienācīga maksimālā Savienības finansiālā atbalsta summa un, balstoties uz dokumentāciju, ko sniedza Francija, jāizdara maksājums.
Mikrofona pozīcija
Risperidons
Futbola laukuma [marķējuma] inventārs
CEAOB var uzaicināt trešo valstu kompetento iestāžu pārstāvjus, kuri ir kompetenti revīzijas pārraudzības jomā, piedalīties CEAOB vai tās apakšgrupas apspriedēs kā novērotājus.
1 flakonu ar 1000 SV alfa moroktokoga 1 pilnšļirci ar 4 ml sterila šķīdinātāja 1 flakona adapteri 1 sterilu komplektu infūzijai 2 spirta salvetes 1 plāksteri 1 marles salveti
Šī panta 2. punkta pēdējā teikumā noteiktā iepriekšējā paziņošana jāveic pirms debašu beigām vai pirms ir sākusies balsošana par jautājumu (- iem), kura (- u) apspriešanai aizstājējs ir iecelts.
Merck Sharp & Dohme, inovativna zdravila d. o. o., Smartinska cesta 140, 1000 Ljubljana, Slovēnija
Vīriešu apģērba komplekti, žaketes un vējjakas, darba apģērbiem un aizsargtērpiem
var noteikt pasīvu mērķu augstumu;
Piedāvājumu uzskata par pieņemamu, ja to ir iesniedzis pretendents, kas nav izslēgts saskaņā ar 57. pantu un kas atbilst atlases kritērijiem un kura piedāvājums atbilst tehniskajām specifikācijām un nav neatbilstīgs vai nepieņemams, vai nepiemērots.
Importētāju apvienība apgalvoja, ka Savienības ražošanas nozarei nodarītais kaitējums ir saistīts ar tādu iekšējo konkurenci Savienībā, ko rada ražotāji, kuri atrodas Austrumeiropas dalībvalstīs, kas ir izraisījusi kaitējumu ražotājiem, kuri atrodas Rietumeiropas dalībvalstīs.
Lēmumā 2008 / 934 / EK ir paredzēts, ka fluazifopu-P neiekļauj minētajā pielikumā un līdz 2011. gada 31. decembrim atsauc tādu augu aizsardzības līdzekļu atļaujas, kuros ir minētā viela.
Privātpersonu vai MVU noguldījumi, kurus neietver izejošo naudas plūsmu aprēķinā
ar norādi 6.3. sadaļu "H2 moduli" (pilnīga kvalitātes vadības sistēma kopā ar konstrukcijas pārbaudi) nepieciešama tipa pārbaude.
Naglazyme, 1 mg / ml koncentrāts infūziju šķīduma pagatavošanai Galsulfase
Šo dialogu rezultāti palīdzēs noteikt īpašo starptautiskās sadarbības pasākumu prioritātes un vajadzības saistībā ar īpašām starptautiskās sadarbības darbībām dažādajās tēmās īpašajā programmā "Sadarbība."
pierādījumi par spēju aprūpēt bērnu (persona vēlas uzņemties bērna aprūpi, persona šķiet sociāli un psiholoģiski spējīga aprūpēt bērnu, persona jau ir aprūpējusi bērnu iepriekš u. c.)
jāapraksta ārkārtas stāvoklī plānotie vai īstenojamie ārpustirgus pasākumi, un par katru pasākumu jānorāda:
Iestāde uzskata, ka ir atbilstoši izmantot tos pašus svērto vidējo kapitāla izmaksu pieņēmumus no PTA izmaksu analīzes, kuri ir salīdzinājumā izmantoto Míla cenu pamatā.
Dalībvalstis un Komisija izskatīja novērtējuma ziņojuma projektu un iestādes secinājumu Pārtikas aprites un dzīvnieku veselības pastāvīgajā komitejā, un 2013. gada 13. decembrī tas tika pabeigts kā Komisijas pārskata ziņojums par tiēnkarbazonu.
Rūpīgi jāapsver arī citas iespējamās asiņošanas vietas, piemēram, centrālā un perifēriskā nervu sistēma un retroperitoneālais dobums.
Biopsijas adatas
Bioloģiskie dati 1.A tabula.
Nosakot šiem uzņēmumiem saistības, 2012. gada EEG likums tos nešķiro pēc tā, vai uzņēmums ir privāts vai valsts īpašumā.
Produkts ir fermentu preparāts ar pievienotām vielām un ir noformēts tā, ka tas ir piemērots konkrētam mērķim, proti, izmantošanai par uztura bagātinātāju, kas paredzēts lietošanai cilvēku uzturā (sk. arī harmonizētās sistēmas skaidrojumu par pozīciju 3507 C) punkta pirmo rindkopu).
grupa, kas pievēršas drošības pētījumu pieprasījumam;
3), vai tas jāiznīcina.
Trentino, aiz kura ir vai nav norādīts Sorni
Tomēr visiem pārvadātājiem, kas ir iekļauti A pielikumā, var atļaut izmantot satiksmes tiesības ar gaisa kuģiem, kas kopā ar apkalpi nomāti no gaisa pārvadātāja, uz kuru neattiecas darbības aizliegums, ar noteikumu, ka tiek ievēroti attiecīgie drošības standarti.
Šāds (-i) pētniecības pasākums (-i) saskaņā ar Komisijas 2006. gada 24. jūlija paziņojumu tiks izslēgts (-i) no pētniecības darbībām, kuras finansē no Eiropas Savienības līdzekļiem.
Tomēr ziemā, kad notiek lielākā daļa gaisa kvalitātes standartu pārkāpumu, cieto atkritumu dedzināšana mājsaimniecībās ir ievērojams bīstamu cieto daļiņu avots ne tikai pilsētās, bet arī mazās apdzīvotās vietās.
budžeta procedūru satura un īstenošanas stiprināšana, pieņemot fiskālo sistēmu un budžeta reformu ar attiecīgiem grozījumiem pašreizējā Likumā par budžetu un finanšu vadību;
Vieta, kur var izvietot ugunsdzēšanas līdzekļa izplūdes atveres, piemēram, sprauslas, ugunsdzēšanas līdzekļa ģeneratorus vai ugunsdzēšanas līdzekļa izplūdes caurules, parādīta 11. attēlā.
Valsts atbalsta pasākums C 49 / 06 - Atlīdzība, ko maksā par pasta noguldījumu finanšu produktu izplatīšanu.
REYATAZ un indinavīra kombinēta terapija nav pētīta un tos ordinēt vienlaikus nav ieteicams (skatīt apakšpunktu 4.
Revīzijas procesa īstenošana
− Aktīvā viela ir nonacog alfa (rekombinantais koagulācijas faktors IX).
drošības procedūras, ko tas plānotajai aizsargātajai darbībai noteicis konkrētā ražošanas vietā, atbilst attiecīgajām drošības noteikumu normām;
Grozītās reprezentatīvās cenas un papildu ievedmuitas nodokļi, kas no 2009. gada 6. augusta piemērojami baltajam cukuram, jēlcukuram un produktiem ar KN kodu 17029095
Stabilizācijas un asociācijas padomi veido Eiropas Savienības Padomes un Eiropas Komisijas locekļi, no vienas puses, un Melnkalnes valdības locekļi, no otras puses.
ņemot vērā Eiropas Parlamenta un Padomes 2003. gada 13. oktobra Direktīvu 2003 / 87 / EK, ar kuru nosaka sistēmu siltumnīcas efektu izraisošo gāzu emisijas kvotu tirdzniecībai Kopienā un groza Padomes Direktīvu 96 / 61 / EK [1], un jo īpaši tās 10.a panta 1. un 13. punktu,
Tāpēc tiek uzskatīts, ka peļņas normu 5% no apgrozījuma var uzskatīt par piemērotu minimumu, ko Savienības ražošanas nozarē varētu sasniegt, ja nebūtu kaitējumu radoša dempinga.
Saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 509 / 2006 8. panta 2. punkta pirmo daļu un atbilstīgi minētās regulas 19. panta 3. punktam Apvienotās Karalistes iesniegtais pieteikums reģistrēt nosaukumu Traditionally Farmed Gloucestershire Old Spots Pork ir publicēts Eiropas Savienības Oficiālajā Vēstnesī [2].
attiecīgos gadījumos - informāciju par to, ka vīza ir izsniegta uz atsevišķas lapas saskaņā ar Padomes Regulu (EK) Nr. 333 / 2002 (2002. gada 18. februāris) par vienotas formas veidlapām vīzu uzlīmēšanai, ko dalībvalstis izdevušas personām, kurām ir ceļošanas dokumenti, ko neatzīst dalībvalsts, kura izsniedz šo veidlapu.
Kopējais deklarācijā vai kopsavilkuma deklarācijā deklarētais vienību skaits.
saistībā ar diplomātiskām vai konsulārām attiecībām;
Ko Filgrastim ratiopharm satur
Šis lauks jāaizpilda, ja F600 laukā ir norādīta pārbaude uz vietas.
Valstij piederošo aktīvu uzraudzības un pārvaldības struktūras neīsteno valdības funkcijas veikt valsts lietu pārvaldību, un pārējās valdības struktūras un departamenti nedarbojas kā ieguldījuma sniedzēji valstij piederošajos uzņēmumu aktīvos. "
Itālijas iestādes turklāt uzrādīja militārās aviācijas helikoptera tehniskās specifikācijas [...].
Dalībvalstis pārbaudīs, vai tiek nodrošināta faktiska atbilstība attiecīgajiem drošības standartiem, piešķirot prioritāti pastiprinātām perona pārbaudēm, kas jāveic šā pārvadātāja gaisa kuģiem saskaņā ar Regulu (EK) Nr. 351 / 2008.
Aizdevuma ņēmēju aizsardzība
Turklāt Stretto lidostai, ņemot vērā lidostas infrastruktūras īpatnības un izrietošos ierobežojumus, ko noteikusi valsts civilās aviācijas iestāde ENAC [7], būtu ļoti grūti uzņemt līgumreisu un zemu cenu gaisa pārvadātājus.
Neatkarīgi no pirmās daļas, vadošā iestāde 1. līdz 6. punkta noteikumus var piemērot darbībām, uz kurām attiecas šā punkta pirmās daļas a) līdz c) apakšpunkts, ja tas ir paredzēts valsts noteikumos.
Informācija, kas jāsniedz par Fonda līdzekļu izlietojumu
Pieteikuma iesniedzējam nepārtraukti jāuzrauga gan ražošanas metodes / procesa, gan produkta kvalitāte.
pielāgošanās klimata pārmaiņām un riska novēršanas un pārvaldības veicināšana:
2011. aprīlis
Ja prasības attiecībā uz atteikšanos nav izpildītas, Birojs paziņojuma iesniedzēju informē par trūkumiem.
vīns, kas paredzēts pārstrādāšanai ACVN vai AĢIN vīnā, vienas šķirnes vīnogu vīns vai konkrēta vīnogu ražas gada vīns vai vīns, kas paredzēts iepildīšanai tarā, lai šo vīnu tirgotu tādu, kāds tas ir;
Pārskatīšanas izmeklēšanas periodā cenas eksportam uz trešo valstu tirgiem bija vidēji par 40% zemākas nekā uz Savienību.
LESD 107. panta 3. punktā ir precizēti četri gadījumu veidi, kad valsts atbalstu var uzskatīt par saderīgu ar kopējo tirgu.
ja paraugam papildus galos ir viens vai vairāki aptveroši gredzeni, viena tipa tvertnēm jābūt vismaz vienam aptverošam gredzenam,
Tādā apjomā un veidā, kādā kredītiestāde uzskata par iespējamu, tā īsteno pasākumus, lai nodrošinātu nodrošinājuma sniedzēja tūlītēju labprātīgu maksājumu kredīta notikumu gadījumos;
Šī mobilitāte var izpausties kā studēšana partneriestādē vai stažēšanās, vai pieredzes gūšana mācekļa, asistenta vai stažiera praksē ārvalstīs.
Nosakot, ka atbalstu var saņemt tikai par tām producēšanas darbībām, kas tiek veiktas atbalsta piešķīrējā EEZ valstī, tiek noteikts teritoriāls ierobežojums.
(4R, 5R) -4,5-bis- (meziloksimetil) -1,3,2-dioksatiolān-2,2-dioksīds
tā jau likumīgi darīta pieejama sabiedrībai;
Minētās regulas 21. panta 4. punktu aizstāj ar šādu:
Lai novērstu dublēšanos, ar pamatnostādnēm nodrošina, lai šajā pantā paredzētā uzraudzības instrumentu piemērošana tiktu saskaņota ar Direktīvas 2009 / 138 / EK 245. panta piemērošanu.
Elektrolokomotīvju, dīzeļlokomotīvju, OTM, elektrovilcienu un dīzeļvilcienu iedarbināšanas trokšņa robežvērtības LpAFmax
Komisijas 2007. gada 9. novembra Lēmums 2007 / 742 / EK, ar ko nosaka ekoloģiskos kritērijus Kopienas ekomarķējuma piešķiršanai elektriskās piedziņas, ar gāzi darbināmiem vai gāzes absorbcijas siltumsūkņiem [3], zaudē spēku 2013. gada 31. martā.
"pārklāti audumi" atbilstoši standartā EN 13360 ietvertai definīcijai ir audumi, kuriem viena vai abas virsmas ir pārklātas ar atsevišķu, ar auduma virsmu saistījušos vienlaidu gumijas un / vai plastmasas materiāla kārtu, ieskaitot tapsēšanas materiālus, ko nereti dēvē par mākslīgo ādu;
piecus gadus ilga pieredze B1.2 vai B1.4 kategorijas piešķirto tiesību izmantošanā liela gaisa kuģa tehniskajā apkopē vai strādājot kā 145.A.35. iedaļā minētajam palīgpersonālam, vai abu apvienojums;
eksperimenta apstākļi
ar ko groza Regulu (EK) Nr. 1782 / 2003 attiecībā uz atbalsta par tabaku pārvedumu Kopienas Tabakas fondam 2008. un 2009. gadā un Regulu (EK) Nr. 1234 / 2007 - attiecībā uz Kopienas Tabakas fonda finansēšanu
25. punktā (Eiropas Parlamenta un Padomes Regula (EK) Nr. 1921 / 2006),
Palielināt sieviešu un vīriešu dalību darba tirgū, mazināt strukturālo bezdarbu un veicināt darba vietu kvalitāti
Audiovizuālo mediju pakalpojumi pēc pieprasījuma atšķiras no televīzijas apraides ar to, kādas ir lietotāja izvēles un kontroles iespējas un kā šie pakalpojumi ietekmē sabiedrību [23].
Vispārpieņemtā terminoloģija
Komisija var grozīt pielikumu, iekļaujot šo jauno ražotāju eksportētāju starp uzņēmumiem, kas sadarbojās, bet netika atlasīti, un kam tādējādi piemēro vidējo svērto maksājuma likmi, kura nepārsniedz 57,7%.
Komisijas Regula (EK) Nr. 2161 / 2005
Visi termini vai frāzes, kas nav šeit izskaidrotas vai kas nav pietiekami skaidras pašas par sevi, ir jāinterpretē minētā nolīguma kontekstā.)
Komisijas Īstenošanas regulu (ES) Nr. 428 / 2013, OV L 127, 9.5.2013., 23. lpp.,
C APAKŠIEDAĻA - LIDOJUMDERĪGUMA UZTURĒŠANA
Turklāt, tāpat kā attiecībā uz dempingu izmeklēšanā (skatīt iepriekš 50. un 51. apsvērumu), tika pieņemts lēmums sadalīt ražojuma veidus grupās un atšķirt tikai ražojuma pamatīpašības.
Atveriet lietošanai gatava produkta kannu un ievietojiet tajā robotizētā slaukšanas aparāta sūknēšanas cauruli.
Svītro 3. punkta pielāgojuma tekstu (Komisijas Regula (EEK) Nr. 281 / 71);
Kombinētie bīstamības kodi H302 + H312 + H332: pēc ieraksta, kas attiecas uz īru valodu (GA), iekļauj šādu ierakstu:
Tādēļ attiecīgi jāgroza Pamatnostādne ECB / 2008 / 5,
Darba devēji un darba ņēmēji, turpmāk "sociālie partneri," saskaņā ar Līguma par Eiropas Savienības darbību (LESD) 155. panta 2. punktu var kopīgi lūgt, lai viņu Savienības līmenī noslēgtos nolīgumus jautājumos, uz kuriem attiecas LESD 153. pants, īstenotu, Padomei pieņemot lēmumu pēc Komisijas priekšlikuma.
Kaut gan imports 2002. gadā bija 62574 tonnas, tas IP sasniedza 127890 tonnas.
EEZ līgumā jāiekļauj Komisijas 2012. gada 11. aprīļa Īstenošanas regula (ES) Nr. 307 / 2012, ar ko nosaka īstenošanas noteikumus par to, kā piemērojams 8. pants Eiropas Parlamenta un Padomes Regulā (EK) Nr. 1925 / 2006 par vitamīnu un minerālvielu, un dažu citu vielu pievienošanu pārtikai [1].
Ar Komisijas Lēmumu 2002 / 627 / EK [2] izveidotā Eiropas Regulatoru grupa (ERG) to atzinusi arī tās kopējā nostājā par fiksēto zvanu savienojuma pabeigšanas tarifu simetriju un mobilo zvanu savienojuma pabeigšanas tarifu simetriju.
Līgums par Eiropas Savienības darbību un jo īpaši tā 45. un 48. pants.
izveidot sistēmu attiecīgo iekārtu un siltumnīcas efektu izraisošo gāzu noteikšanai (I un II pielikums);
Komoru Salas nav ratificējušas arī 2009. gada FAO Nolīgumu par ostas valsts pasākumiem.
Tāpēc klasifikācija pozīcijā 7318 nav iespējama.
Visos Komisijas ierosinātajos vai Padomes vai Komisijas pieņemtajos tiesību aktos, kas ietekmē ELGF budžetu, ievēro 12. panta 3. punktā paredzēto tīro atlikumu.
lietotāja drošībai,
Pielikuma 6. nodaļu aizstāj ar šādu nodaļu:
81 • ja Jums zināma sirds slimība un / vai cerebrovaskulāra slimība, piemēram, ja Jums ir bijusi sirdslēkme, insults, mikro- insults (TIL) vai sirds vai smadzeņu asinsvadu nosprostojums, vai operācija nosprostojuma likvidēšanai vai šunta uzlikšana, • ja Jums ir vai ir bijušas problēmas ar asins cirkulāciju (perifēro artēriju slimība), vai Jums ir bijusi kāju artēriju operācija.
4 Euro zonas rezidentu, tostarp centrālās valdības + pārējo valdības / citu euro zonas rezidentu, noguldījumi = < Statistikas kategoriju summai jābūt mazākai nekā grāmatvedības kategoriju summai sakarā ar to, ka saistības ārvalstu valūtās pret kredītiestādēm iekļauj tikai grāmatvedības datos.
gaisa kuģa raksturojumiem un tā sistēmām jāļauj droši normalizēt stāvokli pēc iespējamiem ekstremāliem apstākļiem lidojuma režīmu diapazonā.
15. panta 1. punkts un 22. pants
Standartapstākļi Wobbe indeksam un augstākajai siltumspējai ir šādi:
Ja bagāžas nodalījuma izmēru dēļ nav iespējams blokus pārvietot par 200 mm un pakaļējie sēdekļi ir horizontāli regulējami, šos sēdekļus pabīda uz priekšu tik tālu, cik ļauj regulēšanas diapazons un atbilstīgi braucēju parastām vajadzībām, vai arī pārbīda tādā stāvoklī, lai attālums būtu 200 mm, izmantojot mazāko no abiem attālumiem.
Sverige BRISTOL- MYERS SQUIBB AB Tel: + 46 8 704 71 00
no virulenta izolāta iegūta ūdens suspensija ar 106C. m. subsp. sepedonicus šūnām uz 1 ml (piemēram, NCPPB 2140 vai NCPPB 4053),
Viena persona apgalvo, ka citi iespējamie faktori, kas rada kaitējumu Savienības ražošanas nozarei, esot patēriņa sarukums un Savienības ražošanas nozares ieguldījumi.
Ir ziņots, ka tā šķērso placentu un acī.
Mikrofons aprīkojams ar piemērotu vējstiklu ar noteikumu, ka tiek ņemts vērā tas, kā tas ietekmē mikrofona jutīgumu un peilēšanas iezīmes.
tādēļ mudina Komisiju attiecībā uz aģentūrām atļaut zināmu vienkāršošanu saskaņā ar Civildienesta noteikumu 110. pantu;
Cukura saslaukas no iepriekšējiem tirdzniecības gadiem izsaka baltajā cukurā, pamatojoties uz saharozes saturu tajās.
Šādi kontaktpunkti ir atbildīgi par to, lai ar citiem kontaktpunktiem un Komisiju notiktu apmaiņa ar tehnisko un zinātnisko informāciju un ar informāciju par paraugpraksi, kas attiecas uz šīs regulas īstenošanu.
Savienības atjaunojamo energoresursu attīstības platforma un statistiski pārvedumi no vienas dalībvalsts uz citām
Psihiskie traucējumi Bieži Nervozitāte
Tehniskajā dokumentācijā ietver vismaz šādus parametrus:
7-Aminonaftalīn-1,3,6-trisulfonskābe (CAS RN 118-03-6)
injekcijas veikšanu skatiet otrā pusē
Dzīvnieku izcelsmes vieta
Minētā panta 89. noteikuma 1. un 2. punktu aizstāj ar šādu tekstu:
Komisijas 2003. gada 12. maija Lēmums Nr. 2003 / 329 / EK par pārejas pasākumiem attiecībā uz kūtsmēslu termoapstrādes procesu [2] saskaņā ar Eiropas Parlamenta un Padomes Regulu (EK) Nr. 1774 / 2002 dod ražotājiem laiku līdz 2005. gada 31. decembrim pielāgoties un attīstīt alternatīvus kūtsmēslu termoapstrādes procesa veidus.
Pēc lēmumu par procedūras uzsākšanu publicēšanas Komisija saskaņā ar LESD 102. pantu pieņēma lēmumu un konstatēja, ka OPCOM pārvaldītā elektroenerģijas birža veido būtisku pakalpojuma tirgus daļu, kurā OPCOM ir dominējošs stāvoklis, un ka tas darbojas atsevišķi no tiešu sarunu ceļā noslēgtu līgumu tirgus [32].
Tādēļ būtu jāpiešķir kompetentajām iestādēm visas nepieciešamās uzraudzības un izmeklēšanas pilnvaras, tostarp spēja piemērot noteiktas sankcijas un pasākumus, lai kompetentās iestādes varētu pildīt savas funkcijas saistībā ar šo regulu.
izstrādā un īsteno efektīvas uzraudzības procedūras kritiskajos kontrolpunktos;
Turklāt Ryanair uzskata, ka prognozētajā papildu peļņā lidostas pakalpojumu līguma darbības beigās būtu jāiekļauj galīgā vērtība, lai ņemtu vērā pēc līguma darbības beigām radīto vērtību.
Vilciena sastādīšana, H un L pielikums
Krata vai maisa 60 minūtes, izmantojot mehānisko kratītāju vai magnētisko maisītāju (4.7.).
Spriedums 2003.g.
(2017. gada 31. marts),
datu apakšgrupas "- PAPILDU INFORMĀCIJA (44. aile)" atribūtā "Izvešana no valsts (44. aile)" nosaukumu aizstāj ar "Eksports no valsts (44. aile)"; un daļā vārdus "Izvešana" aizstāj ar "Eksports" un "EK" aizstāj ar "ES";
Ja ir norāde uz šo punktu, tad piemēro Padomes Lēmuma 1999 / 468 / EK (1999. gada 28. jūnijs), ar ko nosaka procedūras Komisijai piešķirto ieviešanas pilnvaru īstenošanai, 5. un 7. pantu, ņemot vērā tā 8. pantu.
Tādēļ jebkuras izmaiņas 2011. gada ESP kodeksā, ciktāl tās attiecas uz vienkorpusa naftas tankkuģiem, kas ir vairāk nekā 15 gadus veci, kļūs automātiski piemērojamas ar Regulu (ES) Nr. 530 / 2012.
starp gaisa kuģiem; un
Kravu pārvadājumu koridora apsaimniekotājvalde nodrošina atbilstību starp darbības uzlabošanas shēmām kravu pārvadājumu koridorā, kā noteikts Direktīvas 2001 / 14 / EK 11. pantā.
EU / 1 / 01 / 195 / 001
Dzinēja oktānskaitlis, MOS
Savienības pilsoņi var uzturēties Trinidādas un Tobāgo teritorijā uz laiku, kas nepārsniedz 90 dienas jebkurā 180 dienu laikposmā.
Izmantotajam valūtas maiņas kursam jābūt saskaņā ar principu, kas noteikts 11. pantā Komisijas 2006. gada 20. decembra Regulā (EK) Nr. 1913 / 2006, ar ko nosaka sīki izstrādātus noteikumus euro agromonetārā režīma piemērošanai lauksaimniecībā un groza vairākas regulas [15].
Tomēr, kā norādīts tā 1.4. iedaļā, tas neaptver izmaiņas politikā, bet sīkāk izskaidro metodi, kādu Komisija līdz tam brīdim izmantoja, lai novērtētu garantijas.
1898 / 2005 Capo IV
Turklāt Itālija ir informējusi Komisiju, ka koksa akumulatora darbības pārtraukums 1992.-1993. gadā paātrināja tās nolietošanos.
Direktīva 2003 / 31 / EK (OV L 101, 23.4.2003., 3. lpp.),
Nav putekļusarga, vai arī tas ir pārmērīgi bojāts.
Ja pieteikuma iesniedzējam ir tiesības saņemt gan AEOC, gan AEOS atļauju, muitas dienests, kurš ir kompetents pieņemt lēmumu, izsniedz vienu apvienotu atļauju.
Komercdarbības nodoklis
Šajā pantā jēdzienam "nelabvēlīgi klimatiskie apstākļi, kas pielīdzināmi dabas katastrofām," ir tā pati nozīme, kas minēta Komisijas Regulas (EK) Nr. 1857 / 2006 [28] 2. panta 8. punktā.
piezīme.Saskaņā ar pozīciju 6A005.d.1 kontroli attiecina uz pusvadītāju "lāzeriem" ar optisku izvadu pieslēgiem (piemēram, optisko šķiedru savienojumiem).
Bērniem ar AIDS Imūnmodulācija
Pamatproduktu īpašības un pamatproduktu daudzumi, kas jāņem vērā, ir tādi, kā noteikti ar Komisijas Regulu (EK) Nr. 1460 / 96 (1996. gada 25. jūlijs), kas nosaka sīkāki izstrādātus noteikumus atvieglota tirdzniecība režīma īstenošanai, ko piemēro dažām precēm, kuras iegūst lauksaimniecības produktu pārstrādē, kā paredzēts Padomes Regulas (EK) 3448 / 93 7. pantā [10] .Varbūtējos šīs regulas grozījumus pieņem saskaņā ar 16. panta 2. punktā minēto procedūru.
Piraeus Bank2008. gada 12. februārī pieprasīja Komisijai vēl vienu tikšanos.
saistība starp attiecīgo uzdevumu sarežģītību un vajadzību to veicējiem iegūt konkrētu profesionālo kvalifikāciju, jo īpaši attiecībā uz nepieciešamās apmācības vai pieredzes apmēru, būtību un ilgumu;
Transporta līdzeklim ir divas vadības sviras ātruma palielināšanai, bremzēšanai un braukšanai atpakaļgaitā.
Direktīvu 87 / 328 / EEK groza šādi:
Populus L. ar izcelsmi Amerikas kontinentā.
ailē minēto pensionāru, kurš dzīvo pēc šādas adreses:....
Ar šo Somijas iesniegtā TSE kontroles programma tiek apstiprināta periodam no 2005. gada 1. janvāra līdz 2005. gada 31. decembrim.
PPHU "ROMAN" Eksport-Import sp. z o.o.
dzērienu tirdzniecības automāti:
Īpaša uzmanība jāpievērš, ņemot muskuļu paraugus no mēles, lai izvairītos no mēles virskārtas piesārņojuma, kurš netiek pakļauts hidrolīzei un var traucēt nogulšņu noteikšanu.
Pamatojoties uz pieejamo informāciju, tika konstatēts, ka attiecīgais ražotājs eksportētājs un tā tirdzniecības uzņēmums nevar pierādīt, ka tie kopumā atbilst visiem pamatregulas 9. panta 5. punktā noteiktajiem kritērijiem AR piešķiršanai.
CITI TIESĪBU AKTI
Ja apliecības sastāda turku valodā, tās jāsastāda arī vienā no Kopienas oficiālajām valodām.
"BTS" padomdevējai valdei iesniedz tikai vispārējo gada stratēģiju attiecībā uz pasažieru skaitu lidostā, tā kopējiem ieņēmumiem un izmaksām, ieguldījumiem un šo ieguldījumu finansējumu.
Minētās prasības būs pamats Copernicus kosmosa komponenta sistēmas prasību definēšanai.
Apbedīšanas pakalpojumi
Progresīvās nodevas sistēma (likmes un apgrozījuma kategorijas), kas piemērojama tādu veikalu īpašniekiem, kuros pārdod ātras aprites patēriņa preces, un kas ieviesta attiecībā uz Ungārijas pārtikas aprites pārbaudes nodevu ar 2014. gada Likuma Nr.
Par Air France / KLM viedokli par privatizācijas procesu sk. 4.4. nodaļu.
Zvejas jaudas vienības
Vieglā akmeņogļu eļļa, puskoksēšana; svaigā eļļa
Savās piezīmēs AGC Glass Europe SA / NV norāda, ka nekad nav pieteikusies, ne arī īstenojusi iepriekšējo nolēmumu, ko ieguvusi, pamatojoties uz CIR 92.185. panta 2. punkta b) apakšpunktu.
Dalībvalstis sniedz Komisijai progresa ziņojumus par gada programmas īstenošanu un maksājumu pieprasījumiem, kā noteikts pamatdokumenta 39. panta 4. punktā, atbilstoši paraugam 4. pielikumā.
Saskaņā ar BAFA publicēto informatīvo lapu, pieņemot lēmumu piešķirt atbrīvojumu, tiek ņemti vērā šādi izšķirīgi elementi:
Saņemot 3. pantā minēto paziņojumu, Komisija novērtē, vai dalībvalsts var sākt oficiālas sarunas.
sastādīt un iesniegt valsts komitejai apstiprināšanai un pēc tam nosūtīt Komisijai:
Kā norādīts iepriekš 108. apsvērumā, importa cenas no ASV, Japānas un Meksikas bija lielākas par Indijas eksportētāju un Savienības ražotāju cenām.
Briselē, 2016. gada 13. decembrī
etilizotiazol-3 (2H) -onu apstiprina par aktīvo vielu lietošanai 12. produkta veida biocīdos ar noteikumu, ka tiek ievērotas pielikumā noteiktās specifikācijas un nosacījumi.
Maksimāli pieļaujamie atbilstības koeficienti emisiju atbilstības testēšanai ekspluatācijas laikā
Šai direktīvai būtu jāatbilst prasībai, kas izteikta direktīvu 2004 / 114 / EK un 2005 / 71 / EK īstenošanas ziņojumos, proti, labot konstatētos trūkumus, nodrošināt lielāku pārredzamību un juridisko noteiktību un sniegt saskanīgu tiesisko regulējumu dažādām trešo valstu valstspiederīgo kategorijām, kas ieceļo Savienībā.
Rokas zāģi; visu veidu zāģu plātnes (ieskaitot plātnes garenzāģēšanai, rievu iezāģēšanai vai bezzobu zāģu plātnes):
Kompetentā iestāde piemēro 17. panta 3. un 8. punktā noteikto procedūru.
Dokuments uzskatāms par galīgu, tiklīdz Komiteja to apstiprina vai nu saskaņā ar rakstisku procedūru, vai tās nākamajā sanāksmē.
Regula (EK) Nr. 2295 / 2003 tiek mainīta šādi.
"sintētiskā vērtspapīrošana" ir vērtspapīrošana, kuras satvarā risks tiek nodots, izmantojot kredīta atvasinātos instrumentus vai garantijas, un vērtspapīrotie riska darījumi paliek iniciatora riska darījumi;
paziņojums, kurā norādīts, ka testa protokolu nedrīkst reproducēt bez tehniskā dienesta rakstiska apstiprinājuma, ja vien tas netiek darīts pilnā apjomā;
Cita sastāvdaļa, kas klasificēta kategorijā "Acu kairinājums" (2. kategorija)
ATRIBŪTI
Komisijas Direktīva 2012 / 40 / ES
precizitātes līmeni, kas gūts šajā regulā minētajos izlases apsekojumos;
Lielākas devas var izraisīt aknu nekrozi, bet aknu bojājumu var novērot pēc atsevišķu augstu devu iedarbības.
Dalībnieku un novērotāju iepirkumos, kas saistīti ar EPOS ERIC darbību, pienācīgi ņem vērā EPOS ERIC vajadzības, tehniskās prasības un attiecīgo struktūru izdotās specifikācijas.
vidējais lietderības koeficients pie vidēja ātruma;
Visas turpmākās gada saistības Komisijai būtu jānosaka, ņemot vērā iepriekšējā gada programmas izpildi un pamatojoties uz Lēmuma 2009 / 470 / EK 27. panta 5. punktā minēto lēmumu piešķirt ieguldījumu.
Kopiena īsteno programmu darbībām, lai atbalstītu personas, kuras zaudējušas saikni ar dzimto zemi Āzijas un Latīņamerikas jaunattīstības valstīs saskaņā ar Regulu (EK) Nr. 2130 / 2001 [2].
rīcineļļa
ar ko izbeidz antidempinga procedūru attiecībā uz konkrētu Ķīnas Tautas Republikas izcelsmes grafīta elektrodu sistēmu importu
Ar Komisijas 1993. gada 17. februāra Regulu (EEK) Nr. 350 / 93 par atsevišķu preču klasifikāciju kombinētajā nomenklatūrā [2] nosaka pasākumus īsbikšu pāra klasifikācijai kombinētajā nomenklatūrā saskaņā ar pielikuma 8. pozīciju (fotogrāfija Nr. 509).
No 60 ° S 150 ° E uz austrumiem līdz 170 ° E, uz dienvidiem līdz 65 ° S, uz rietumiem līdz 150 ° E, uz ziemeļiem līdz 60 ° S.
riteņu jaudu aprēķina no izmērītā riteņa griezes momenta un riteņa rotācijas ātruma.
Transportlīdzekļu vadīšana un mehānismu apkalpošana Nevadiet automašīnu un nestrādājiet ar mehāniskām iekārtām vienu stundu pēc Ceplene injekcijas saņemšanas, jo tā var pazemināt asinsspiedienu, izraisot reiboni, apreibumu un redzes traucējumus, kas var ietekmēt Jūsu spēju vadīt automašīnu un apkalpot mehāniskas iekārtas.
Ja pēc šīs daļas 231. punkta b) apakšpunktā minētā viena gada perioda beigšanās minētajā apakšpunktā paredzētie nosacījumi nav izpildīti, attiecīgo riska darījumu līdz visu nosacījumu izpildes brīdim turpina uzskatīt par ieņēmumus nenesošu pārskatītu riska darījumu.
FRR piegādātājvienību vai FRR piegādātājgrupu kvalifikācija, ko piešķīris rezerves pieslēdzošais PSO vai ieceltais PSO, ir derīga visā LFC blokā.
No šīs summas PLN 2,045 miljardi tika atvēlēti P & A un PLN 190400 - nodarbinātības pārstrukturēšanai [17].
Šo punktu nepiemēro, ja laulātie ir noslēguši laulāto mantisko attiecību līgumu, pirms ir nodibināta viņu pēdējā kopīgā pastāvīgā dzīvesvieta minētajā citā valstī.
Ņemot vērā dalībvalstu atskaites, saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 896 / 2001 5. panta 2. punktu, salīdzināmo daudzumu summa attiecībā uz 2004. gadu tiek noteikta 2197147,342 tonnas visiem tradicionālajiem uzņēmējiem A / B un 630713,105 tonnas tradicionālajiem uzņēmējiem C.
Ieteikuma pieteikumā ietver visu informāciju, kas prasīta Regulas (ES, Euratom) 2018 / 1046 142. panta 3. punktā minētajos noteikumos.
Šajā labvēlīgajā atzinumā darba grupa ir aicinājusi Izraēlas iestādes pieņemt jaunus tiesību aktus, kas paplašinās Izraēlas tiesību aktu piemērošanu manuālajām datubāzēm, kas skaidri atzīst proporcionalitātes principa piemērošanu personas datu apstrādei privātajā sektorā un kas interpretē izņēmumus starptautisko datu pārsūtīšanā, kā noteikts saskaņā ar "Darba dokumentu par Direktīvas 95 / 46 / EK 26. panta 1. punkta vienotu interpretāciju" [2].
metāla cauruļu konstrukcijas lidmašīnas, kas pārklātas ar audumu,
Skaidras naudas pārvadājumu uzņēmuma vadības centram ir jābūt iespējai nepārtraukti un precīzi noteikt tā transportlīdzekļu atrašanās vietas.
Šī regula stājas spēkā 2007. gada 24. februārī.
Puses vienojas, ka reģionalizācijas lēmumus par dzīvnieku un zivju slimībām, kas uzskaitītas šā nolīguma XVIII-A pielikumā, un kaitīgiem organismiem, kas uzskaitīti šā nolīguma XVIII-B pielikumā, pieņem saskaņā ar šā nolīguma XIX pielikuma A un B daļas noteikumiem.
saskaņā ar dalībvalstu noteikto kārtību apmācītus darbiniekus.
nojumes, markīzes un sauljumi no tekstilmateriāliem (izņemot no sintētiskajām šķiedrām un pārklājus no viegliem audumiem, kas veidoti, kā nojumes)
22 3. tabula:
32015 R 0006: Komisijas 2014. gada 31. oktobra Deleģēto regulu (ES) 2015 / 6 (OV L 3, 7.1.2015., 1. lpp.).
Organizācijai vajadzētu būt informētai arī par jaunām izstrādnēm, metodēm, pētījumu rezultātiem utt., kas var palīdzēt atkārtoti novērtēt vides aspektus un iespējamo nepieciešamību veikt jaunu vides pārskatu, ja tās darbības ir nozīmīgi mainījušās.
Pasākums / Tehniskais paņēmiens
Informācijas un izlūkdatu sniegšana
Jāpiebilst, ka citronskābes ražošanas galvenās izejvielas ir cukurs / melase vai glikoze (iegūst no graudaugiem).
Proton Bank 2009. gada aprīlī saņēma Grieķijas valsts vērtspapīrus par summu EUR 78 miljoni (Pr2 pasākums), un 2010. gada jūlijā tā saņēma valsts garantiju emitētajām obligācijām ar nominālo vērtību EUR 149,4 miljoni (Pr3 pasākums).
Pamatojoties uz to tika uzskatīts, ka, lai gan nav pierādījumu par būtiska kaitējuma nodarīšanu Savienības ražošanas nozarei PIP laikā, situācija joprojām ir nestabila.
Ja persiki un nektarīni saglabā savas pamatīpašības attiecībā uz kvalitāti, uzglabāšanas kvalitāti un izskatu, ir pieļaujami šādi defekti: formas defekti,
36. panta 5. punkta pirmā daļa
Gan dalībvalstīm, gan Eiropolam pieprasījumi par piekļuvi IIS datiem būtu jāiesniedz, izmantojot tā dēvētos centrālos piekļuves punktus - struktūras vai subjektus, kam valsts tiesību aktos ir uzticēts īstenot valsts varu, un kam vajadzētu spēt reāli pārbaudīt, vai katrā gadījumā ir izpildīti nosacījumi tam, lai prasītu piekļuvi IIS.
Attiecībā uz d) nosacījumu "Līdz minimumam ierobežots atbalsts" Komisija jau Lēmumā N 401 / 97 bija noteikusi, ka valsts atbalsts drīkst būt ne vairāk kā 50% no ieguldījumu izmaksām, un ka atlikušie 50% būtu jāfinansē, piesaistot akcionāru līdzekļus un banku aizdevumus tirgus apstākļos.
Amerikas Samoa
SIPS denonsē "sarežģīto palīdzības kompleksu, ko izmanto ne tikai SIPS, bet arī dažādas organizācijas, kuras, tāpat kā SIPS, apvieno izdevējus un sabiedriskas institūcijas vislielākajā atklātības trūkumā" tāpat kā kultūras politiku, ko īsteno valsts varas iestādes vispār.
Padomes dosjē iekļautā informācija liecina, ka Klymenko kunga tiesības uz aizstāvību un tiesības uz efektīvu aizsardzību tiesā tika ievērotas kriminālprocesā, uz kuru Padome pamatojās.
specifikāciju attiecībā uz aprakstu aizstāj ar šādu:
To uzņēmumu grupu aptvērums, kas nepieder lielākajiem starptautiskiem uzņēmumiem, ko nosūta Eurostat
Komisijas un Padomes nostāja attiecībā uz grozījumiem
Ja personas ir darba ņēmēji, jāpievieno apliecība, kurā norādītas ziņas par sociālās apdrošināšanas iemaksu vai vecuma un invaliditātes apdrošināšanas iemaksu noteikšanas pamatu vai darba devēja vai tā tiesību pārņēmēja izsniegta izziņa par darba samaksu, apdrošināšanas apliecība, kurā norādīta saņemtās atlīdzības summa.
izskatītu vīzu pieteikumus un pieņemtu lēmumus saistībā ar šiem pieteikumiem, tostarp par to, vai anulēt, atsaukt vai pagarināt vīzas, saskaņā ar Eiropas Parlamenta un Padomes Regulu (EK) Nr. 810 / 2009.
Personas atkal norādīja uz uzkrājumiem, kuri radās ES paplašināšanās vilnī 2004. gada 1. maijā.
Anulēšana un aizvietošana
Briselē, 2016. gada 16. augusts
cukura astoņciparu KN kods;
Ievērojot pamatregulas 2. panta 7. punkta b) apakšpunktu, antidempinga izmeklēšanās normālo vērtību ĶTR izcelsmes importam saskaņā ar pamatregulas 2. panta 1. līdz 6. punktu nosaka attiecībā uz ražotājiem eksportētājiem, par kuriem konstatēts, ka tie atbilst pamatregulas 2. panta 7. punkta c) apakšpunkta kritērijiem, proti, ja ir pierādīts, ka līdzīgā ražojuma izgatavošanā un pārdošanā dominē tirgus ekonomikas nosacījumi.
Nosūtītājam jāveic turpmākie pasākumi
Sīki izstrādāti noteikumi par 2. punktā minētās informācijas sūtīšanas formātu un specifikācijām ir izklāstīti VII pielikumā.
Turklāt atbalsts tiek piešķirts par katru patērēto MWh, un tādējādi tam ir tieša ietekme uz atbalsttiesīgo uzņēmumu konkurenci par katru to saražoto vienību, kas pārsniedz pirmo GWh.
VĪRIŠĶĀS KĀRTAS ZIRGU DZIMTAS DZĪVNIEKU KATEGORIJAS, KURĀM SASKAŅĀ AR DIREKTĪVAS 2009 / 156 / EK 15.
ar ko groza 2006. gada 17. maija Iestāžu nolīgumu par budžeta disciplīnu un pareizu finanšu pārvaldību attiecībā uz daudzgadu finanšu shēmas pārskatu
pakalpojumu sniedzējs atbilst noteikumiem par informācijas atjaunināšanu, ko veic tādā veidā, kurš ir plaši atzīts un izmantots šajā nozarē;
(2008. gada 11. jūlijs)
Pēc jebkuras citas Puses pieprasījuma Puse nekavējoties sniedz visu informāciju, kas ir vajadzīga, lai noteiktu, vai iepirkuma procedūra veikta godīgi, objektīvi un saskaņā ar šo Nolīgumu, tostarp informāciju par sekmīgā piedāvājuma parametriem un salīdzinošajām priekšrocībām.
Tā kā aromatizētāji un izejmateriāli, kas ir minēti Regulas (EK) Nr. 1334 / 2008 9. panta b) līdz f) punktā, jau ir dalībvalstu tirgū, būtu jāparedz noteikums, lai nodrošinātu vienmērīgu pāreju uz Savienības atļaujas piešķiršanas procedūru.
Graudu un citu barības sastāvdaļu mehāniska apstrāde, lai samazinātu to izmēru
Ekspluatants izmanto ICAO _ CODE: RGF
Komisijas Regula (EK) Nr. 1028 / 2007
Iepirkšanas procedūra un paziņojumi
Šī apropriācija paredzēta, lai segtu Tiesas daļu Bērnu vispārizglītojošajā centrā un mācību centrā Luksemburgā.
Tas nozīmē, ka vidējā laika posmā pastāv labas izredzes saistībā ar jaunās infrastruktūras ekspluatāciju, īpaši apvienojumā ar jau esošo infrastruktūru, kas tiks uzlabota plānoto darbu ietvaros.
citādas, ar jaudu līdz 200 W, spriegumam, kas pārsniedz 100 V
Komisija uzskata, ka bez pasākuma nepieciešamības pierādījuma ir jāuzrāda arī iemesli, kuru dēļ aplūkojamajā lietā valsts atbalsts izraudzīts par valsts palīdzības instrumentu vispārības interesēm atbilstošā mērķa sasniegšanai.
Saskaņā ar 1. punktu pieņemtiem lēmumiem piemēro izdevējvalsts tiesību aktus.
Birojs jo īpaši nodrošina Komitejas, tās struktūru un personāla darbības atbilstību Komitejas institucionālajiem mērķiem.
Līguma II pielikums ir grozīts ar EEZ Apvienotās komitejas 2004. gada 29. oktobra Lēmumu Nr. 144 / 2004.
1000 Muitas nodevas lauksaimniecības nozarē
attiecīgu pierādījumu trūkums.
TESTA VEIDS
33. panta 2. punkta a) apakšpunkta otrā daļa
par kuģiem zvejai ar dreifējošām āķu jedām:
Turklāt galvenais nosacījums, kas padara iespējamu drošu pārrobežu darbību, ir pārredzamas regulatīvās sistēmas izveide, kurā iesaistītajām personām var nodrošināt tiesisko noteiktību un paredzamību.
Valsts tiesību aktu saturs atļauj visus izņēmumus, kas apstiprināti saskaņā ar šo procedūru.
Komisija var apspriesties ar iestādi.
Tādēļ ir svarīgi nodrošināt atbilstošas tiesības uz tiesisko aizsardzību ieguldītājiem, kuri ir saprātīgi paļāvušies uz kredītreitingu, kas izsniegts, pārkāpjot Regulu (EK) Nr. 1060 / 2009, kā arī emitentiem, kam radīti zaudējumi tāda kredītreitinga dēļ, kas izsniegts, pārkāpjot Regulu (EK) Nr. 1060 / 2009.
Ir vajadzīgi pasākumi, lai nodrošinātu, ka pārtikas un barības apritē nokļūst tikai produkti, kas atbilst spēkā esošajiem MAL,
OV L 252, 15.9.2006., 11. lpp.
Līgumā ir jāiekļauj Komisijas 2009. gada 28. septembra Regula (EK) Nr. 903 / 2009 par atļaujas piešķiršanu Clostridium butyricum MIYAIRI 588 (FERM-P 1467) preparātam kā gaļas cāļu barības piedevai (atļaujas turētājs Miyarisan Pharmaceutical Co.
Turklāt, kaut arī lietotāji var atšķirties un iegūt ražojumus no dažādiem pārdošanas kanāliem, tas neatspēko faktu, ka šādas CFL-i ir tehniski līdzīgas un ka tās tiek lietotas vienai un tai pašai vajadzībai, proti, lai elektroenerģijas taupības režīmā radītu gaismu.
izstrādā 9. pantā minēto tīkla darbības plānu, lai īstenotu tīkla stratēģijas plānu, aptverot pārskata perioda kalendāros gadus, kā arī ikgadējos, sezonālos, iknedēļas un ikdienas periodus;
Eiropas Nodarbinātības stratēģijai pieder vadošā loma Lisabonas stratēģijas nodarbinātības un darba tirgus mērķu īstenošanā.
Par uzraudzību attiecībā uz to, kā AIFP ievēro 12. un 14. pantu, atbild AIFP uzņēmējas dalībvalsts kompetentās iestādes, ja AIFP pārvalda un / vai tirgo AIF ar filiāles starpniecību attiecīgajā dalībvalstī.
BRAUCIENA DAĻA NO NODOŠANAS VIETAS
Lai veicinātu to, kā Savienības delegācijas izmanto līdzekļus, kas paredzēti atbalsta izdevumiem saistībā ar EAF atbilstīgi Iekšējā nolīguma 6. pantam, Komisija un Eiropas Ārējās darbības dienests (EĀDD) var vienoties par sīki izstrādātiem noteikumiem.
Papildu informācija: a) A40 pētījumu reaktora Arākas pilsētā piegādātājs, b) iesaistīts Irānas kodolprogrammā.
[aizliegumi saistībā ar reklāmu un agresīvu tirdzniecības stratēģiju] ieviest aizliegumu saistībā ar reklāmu par NLB piešķirto valsts atbalstu un valsts īpašumtiesībām bankā (vai saistībā ar jebkādu konkurences priekšrocību, ko rada NLB piešķirtais atbalsts vai valsts īpašumtiesības bankā) un neļaut NLB izmantot agresīvu tirdzniecības stratēģiju, kādu nevarētu realizēt bez valsts atbalsta (aizliegums saistībā ar reklāmu);
Vēsturiskais dzelzceļa pārvadājumu uzņēmums un ar to saistītie uzņēmumi [24]
motora koda identifikācija.
Krājumi procentos no produkcijas
Regulēta tirgus darbības uzņēmējā dalībvalstī uzskatāmas par īpaši nozīmīgām vērtspapīru tirgu darbībai un ieguldītāju aizsardzībai šajā uzņēmējā dalībvalstī, ja ir piemērojams vismaz viens no šādiem kritērijiem:
Ir pieļaujami šādi epidermas bojājumi ar noteikumu, ka persikiem un nektarīniem saglabājas tiem raksturīgās īpašības attiecībā uz kvalitāti, uzglabāšanu un izskatu, un tie nepārsniedz šādus izmērus:
SPĀNIJAS SNIEGTĀS PIEZĪMES
CEM-21 Otrais tests CEM noteikšanai, pirmais paraugs
3-etil-5-metil-2- (2-aminoetoksimetil) -4- (2-hlorfenil) -1,4-dihidro-6-metil-3,5-piridīndikarboksilāts
interneta lietojumprogrammu (apps) izmantošana portatīvajā ierīcē, pēdējos trijos mēnešos lietojot informāciju par savu atrašanās vietu (piemēram, GPS) (jā; nē; nezinu).
Iekārtas identifikācijas dati, kā noteikts Direktīvas 2003 / 87 / EK IV pielikumā, un unikālais atļaujas numurs.
Ungārija salīdzina derīgo izrakteņu ieguves atļauju ar īres maksu par valdības īpašumā esošajiem īres mājokļiem gadījumā, kad valsts var darboties arī kā privāts tirgus dalībnieks.
Administratīvā sadarbība, kas minēta 1. punktā, paredz inter alia, ka saņēmējvalsts:
Izņemot 33. pantā minēto posteņu gadījumā, iestādes neveic korekcijas, lai no pašu kapitāla izslēgtu nerealizēto peļņu vai zaudējumus, kas izriet no to aktīviem vai saistībām, kuri novērtēti pēc to patiesās vērtības.
Jūras kravu pārvadājumi
Síminn uzskata, ka PTA pamatnostādnes attiecībā uz ADSL piekļuvi ir ievērotas.
"pilnveidošanas" "tehnoloģijas," lai panāktu komponentēm funkcionālās prasības, kas vajadzības FADEC sistēmām, lai regulētu dzinēja vilces vai griezes momentu (piemēram, atgriezeniskas informācijas sensora laika konstantes un precizitāti, degvielas vārsta pagrieziena pakāpi);
Pamatojoties uz pamatregulas 6. panta 1. punktu saistībā ar tās 11. panta 5. punktu, informāciju par periodu pēc izmeklēšanas perioda parasti neņem vērā.
Vispārējs pārskats par apropriācijām (2017. un 2016. gads) un izpildi (2015. gads)
ražošanas uzņēmuma vai iekārtas nosaukums,
Pastāvīgās komitejas Lēmuma Nr. 5 / 2004 / PK, ar ko ievieš izmaksu dalīšanas principu EEX finanšu mehānismā, pielikuma 6. un 7 punktu aizstāj ar šādiem tekstu:
Jāziņo atsevišķi kā par gāzveida gāzes krātuvēm un LNG termināļiem (jānošķir LNG importa termināļi un LNG eksporta termināļi).
ar attiecīgā Komisijas dienesta starpniecību Indijas okeāna tunzivju komitejai, tās dalībvalstīm un FAO dara pieejamus datus, ko par zvejas darbībām ievākušas EUNAVFOR vienības Somālijas piekrastē, un pēc tam, kad jūras spēku veidošanas jomā, tostarp attiecībā uz informācijas apmaiņas drošības pasākumiem, krastā ir gūti pietiekami panākumi, palīdzēt Somālijas iestādēm, darot tām pieejamus operācijas laikā apkopotos datus par zvejas darbībām;
Aplēses veiktas 2015. gada finanšu gada beigās.
Tas neieslēdzas un neturpina degt, ja neizpildās kāds no abiem nosacījumiem.
Atšķirībā no 1. pielikumā aprakstītās procedūras pieteikuma iesniedzējs, izmantojot par pārbaužu veikšanu atbildīgā tehniskā dienesta procedūru, var pārliecināties, ka dinamiski noteiktā galvas trieciena zona ir atbilstīga šim transportlīdzekļa tipam.
Savukārt iepriekš aprakstītie pasākumi "preferenciāla valsts aizdevuma piešķiršana," "sarunu procedūras rezultātā noslēgtie līgumi par ceļu pakalpojumiem," "īpašo pakalpojumu projektu finansēšana," "personāla regulēšanas pasākumi," "bankrota tiesību aktu nepiemērojamība," "parasto uzņēmuma nodokļu tiesību aktu nepiemērojamība" un "nodokļu pasākums attiecībā uz Tieliikelaitos veikto zemes iegādi" ir uzskatāmi par valsts atbalstu, kas ir principā aizliegts saskaņā ar EK līguma 87. panta 1. punktu.
Tik tiešām, runa nav ne par atbalstiem, kuru mērķis ir veicināt svarīga, visas Eiropas kopīgās interesēs esoša projekta īstenošanu vai labot smagu kaitējumu, kas nodarīts kādas dalībvalsts ekonomikai, ievērojot b) apakšpunktu, ne par atbalstiem, kuru mērķis ir veicināt kultūru un saglabāt kultūras mantojumu, ievērojot d) apakšpunktu.
Tos konkrētos līgumus, kuri pamatojas uz pamatlīgumiem, kas noslēgti ar vairākiem uzņēmējiem, īsteno vienā no šādiem veidiem:
Tas ļauj kompleksajām sistēmām automātiski mainīt to uzdevumus atbilstoši prioritātei, kas atkarīga no konstatētajiem apstākļiem;
Dokumenta "Pagaidu pasākumi valstij piederošo uzņēmumu aktīvu uzraudzībai un pārvaldībai" 7. pantā ir noteikts:
Komisija nav saņēmusi nevienu iebildumu saskaņā ar Regulas (EEK) Nr. 2081 / 92 7. pantu, tādējādi šie nosaukumi ierakstāmi "Aizsargāto cilmes vietu nosaukumu un aizsargāto ģeogrāfiskās izcelsmes norāžu reģistrā,"
Direktīvā jaunākie grozījumi izdarīti ar Padomes Direktīvu 2006 / 96 / EK (OV L 363, 20.12.2006., 81. lpp.).
LuxSCS arī sedza izmaksas saistībā ar starpuzņēmumu preču krājumu pārdošanu pēc Amazon Eiropas darbību pārstrukturēšanas 2006. gadā.
Darbojas pēc sarakstā iekļautā Zinātniskā militāro pētījumu institūta (SSRC) pilnvaras.
Notekūdeņu autocisternas
Attiecībā uz ritošo sastāvu nav papildu prasību tuneļiem, kas garāki par 20 km, jo šie tuneļi ir īpaši aprīkoti, lai būtu droši vilcieniem, kas atbilst šīs SITS prasībām.
Treškārt, pasākums neatbilst principam "vienreiz un pēdējoreiz," jo uzņēmums bija saņēmis nesaderīgu un nelikumīgu valsts atbalstu reizēs, kad tas iepriekš bija nonācis grūtībās.
Nīderlandes kompetentā pārtikas novērtēšanas iestāde 2010. gada 31. martā sniedza sākotnējo novērtējuma ziņojumu.
Nenovēroja blakusparādības, ko varētu attiecināt uz šo medikamentu vienlaicīgo lietošanu.
izveidot kopuzņēmumu ar jebkuru juridisku personu, vienību vai struktūru, kas minēta 1. punkta a) līdz f) apakšpunktā un kas ir iesaistīta Ziemeļkorejas darbībās vai programmās, kuras saistītas ar kodolmateriāliem, ballistiskajām raķetēm vai citiem masu iznīcināšanas ieročiem, vai darbībās ieguves, rafinēšanas, ķīmisko vielu ražošanas, metalurģijas un metālapstrādes sektoros un kosmiskās aviācijas vai ar parastajiem ieročiem saistītas rūpniecības nozarēs, vai iegūt vai palielināt īpašumtiesības tajās, tostarp pilnībā iegūstot tās savā īpašumā vai iegādājoties akcijas vai citus ar līdzdalību saistītus vērtspapīrus;
Litija oksīds un hidroksīds; vanādija oksīdi un hidroksīdi; niķeļa oksīdi un hidroksīdi; germānija oksīdi un cirkonija dioksīds
II kategorija (CAT II): lēmuma pieņemšanas augstums, kas mazāks kā 60 m (200 ft), bet nav mazāks kā 30 m (100 ft), un ar redzamību uz skrejceļa, kas nav mazāka kā 300 m;
WCPFC konvencijā paredzēta reģionālās sadarbības sistēma, lai uz ilgu laiku saglabātu un ilgtspējīgi izmantotu tālu migrējošu zivju krājumus Klusā okeāna rietumu un centrālajā daļā, tālab izveidojot Klusā okeāna rietumu un centrālās daļas Zvejniecības komisiju (WCPFC).
Aknu desas un tamlīdzīgi produkti (ieskaitot pastētes un pastas desu apvalkos vai desas veidā)
Komisija vairākkārt Itālijas iestādēm ieteica neturpināt pasākumu, kas paredzēts DL 202 / 05 5. pantā attiecībā uz gaļas iepirkumu humānās palīdzības vajadzībām [9].
treškārt, darījums ietilpa pārstrukturēšanas plānā paredzētajā aktīvu pārstrukturēšanā.
Attiecīgais ražojums ir plastmasas veids, tādēļ uz to šī shēma attiecas.
Katra Līgumslēdzēja puse bez liekas kavēšanās rakstiski informē Padomes priekšsēdētāju par jebkuru savu pārstāvju iecelšanu Padomē vai to pilnvaru izbeigšanu.
Pielietot parastās aseptikas procedūras.
Dalībvalstis informē Komisiju par izmantotajiem koriģējošajiem faktoriem.
Zirgu gaļa, izņemot subproduktus (6)
Konkrētajā lietā apskatāmais "TV2" aktīvi darbojas starptautiskajā tirgū, tā kā uzņēmums veic televīzijas programmu apmaiņu ar "European Broadcasting Union" un piedalās "Eurovision-systemet."
OV L 122, 17.5.1991., 42. lpp.
2,4-Dihlorfeniletiķskābe (CAS RN 19719-28-9)
Šo dekrētu 1993. gadā aizstāja ar Likumu par Hamburgische Landesbank - Girozentrale, kas tika grozīts 1997. gadā saistībā ar daļēju pārdošanu LSH.
siplizumabs
Tālāk Komisija konstatē, ka arī 120% noteikumu Austrija ir aprēķinājusi un noteikusi, par pamatu ņemot aptuveni 240 izvēlētus energoietilpīgus uzņēmumus, jo neesot ziņu par visiem uzņēmumiem, kuriem ir tiesības saņemt atmaksu.
pelnu un ūdens maisījuma sūknēšanai uz pazemi nepieciešamā aprīkojuma (cauruļvadu, vārstu, spiediena mazināšanas sistēmu, apskaņošanas sistēmas un spiediena kontroles sistēmas) uzstādīšana;
Atsaucoties uz EBTA tiesas praksi, F uzņēmums norāda, ka "jebkādai tiešai vai netiešai diskriminācijai, kuru uzskata par attaisnojamu, ir jāizriet no vispārējai sistēmai piemītošās loģikas un šādā vispārējā sistēmā pastāvošajiem objektīvajiem apstākļiem."
Mājas apstākļos terapijas ilgums nedrīkst pārsniegt 24 stundas.
(OV L 75, 15.3.2001., 29. lpp.)
Endobentiskie dzīvnieki, kas barojas ar sedimentiem, var tikt eksponēti sedimentos saistītām vielām (1).
To jauninājumu jomā aktīvo uzņēmumu skaits, kas ir norādījuši ļoti svarīgus jauninājumu mērķus.
bezdarbniekus, kas vecāki par 45 gadiem,
Tajā sniegta informācija par Komisijas pārvaldītajiem finanšu instrumentiem, kuri pastāvēja pirms 2014. gada un kuriem ir ietekme uz budžetu maksājumu apropriāciju veidā, sākot no 2014. gada, un par Komisijas pārvaldītajiem 2014.-2020. gada finanšu instrumentiem, kuru ietekme uz budžetu sāksies 2014. gadā daudzgadu finanšu shēmas (DFS) 2014.-2020. gadam ietvaros un kuri ir iekļauti pamatakta priekšlikumos.
Apvienotā pārvaldības komiteja sanāksmēs un konferences telefonsarunās, kuras notika 2009. gada 30. un 31. martā, 2010. gada 24. jūnijā, 2011. gada 24. martā, 2012. gada 29. un 30. maijā un 2013. gada 12. decembrī, atsaucoties uz minētajiem ierosinātajiem grozījumiem nolīguma II, V, VII un VIII pielikumā, ieteica tos veikt.
Turklāt ar 334. panta 1. punktu un 335. pantu MAS ir pilnvarota uzlikt apstiprinātai biržai naudas sodu, ja MAS konstatē, ka šī birža ir atbildīga par pamatnostādņu pārkāpumiem.
HR HORVĀTIJA
Privātpersona uzskata, ka, ja Vodafone nenomātu NATO optisko šķiedru, notiktu ievērojami mazāka virzība telekomunikāciju pakalpojumu sniegšanā attālos Islandes reģionos.
veicināt no atjaunojamiem energoresursiem iegūtas enerģijas ražošanu un sadali.
Attiecībā uz kapitāla prasībām jāatceras, ka Bankas piedāvājumā bija nosacījums, ka HFSF sedz kapitāla vajadzības, ko radījusi FB Bank aktīvu iegāde.
Komisija saņēma ieinteresēto personu apsvērumus, pārsūtīja tos Vācijai un saņēma Vācijas apsvērumus vēstulē, kas datēta ar 2010. gada 24. martu.
Sadarboties un dot ieguldījumu cīņā pret MII un ar tiem saistītu materiālu un to nogādes līdzekļu izplatīšanu, pilnībā ievērojot un valstīs īstenojot pušu pastāvošās saistības saskaņā ar starptautiskajiem atbruņošanās un ieroču neizplatīšanas līgumiem un nolīgumiem, kā arī citas attiecīgas starptautiskās saistības.
Vispārējā valdība, izlietojums, faktiskās cenas, sezonāli neizlīdzināti dati
Attiecībā uz ātrgaitas pasažieru kuģiem:
Ātrgriezējtērauds
Līgumā jāiekļauj Komisijas 2009. gada 20. aprīļa Lēmums 2009 / 335 / EK par tehniskām pamatnostādnēm attiecībā uz finansiālās garantijas apjoma noteikšanu ieguves rūpniecības atkritumu apsaimniekošanai saskaņā ar Eiropas Parlamenta un Padomes Direktīvu 2006 / 21 / EK [2].
Ja 5. punktā minētā paziņotā struktūra tam piekrīt un uzņemas par to atbildību, ražotājs produktiem var uzlikt arī paziņotās struktūras identifikācijas numuru.
padomdevēju grupas sanāksmju darba kārtības un protokolus;
Attiecībā uz mērījumiem ar transportlīdzekli kustībā (uz priekšu vai atpakaļ) telpās un transportlīdzekli, kas stāv uz vietas, maksimālo A-izsvarotā skaņas spiediena līmeni, kurš iegūts katrā piecu sekunžu periodā katrā mikrofona atrašanās vietā, Ltest, j reģistrē līdz pirmajam zīmīgajam ciparam aiz komata (piemēram, XX, X).
Pamatojoties uz iepriekš minēto EFSA atzinumu, attiecībā uz šajā lēmumā aptvertajiem produktiem nav jāizvirza īpašas marķēšanas prasības, izņemot tās, kas paredzētas Regulas (EK) Nr. 1829 / 2003 13. panta 1. punktā un 25. panta 2. punktā un Eiropas Parlamenta un Padomes Regulas (EK) Nr. 1830 / 2003 [7] 4. panta 6. punktā.
pieņemt lēmumus juridiskās personas vārdā; vai
Itālijā spēkā esošie kapitāla pieauguma nodokļi
Laktozes monohidrāts Mikrokristāliska celuloze (E460) A tipa nātrija cietes glikolāts Nātrija laurilsulfāts Magnija stearāts (E470 b)
Kad ieslodzītos pieņem ieslodzījuma vietā, kameras vai citas telpas, kurās tos izmitina, ir tīras.
Gaisvadu kontakttīkla sistēmas atbilstība infrastruktūras gabarītam
"Informācijas drošības" sistēmas un iekārtas galalietošanai publisko telekomunikāciju pakalpojumu un interneta pakalpojumos sniegšanā vai šo pakalpojumu aizsardzībai, ko veic tīkla operators, ietverot sastāvdaļas, kas nepieciešamas darbībai, uzstādīšanai (tostarp uzstādīšanai uz vietas), apkopei (pārbaudei), remontam, kapitālā remonta un atjaunošanas pakalpojumiem, kas saistīti ar minētajām sistēmām un iekārtām:
Pamatojoties uz termiņu
biodegradācija (%) = Sb
Papildus korporatīvo un ES telemātikas pieteikumu uzturēšanai un darbības atbalstam un jaunu ES telemātikas projektu izstrādei Aģentūras darbs un resursi IT jomā tiks izmantoti vairākos korporatīvo un uzņēmējdarbības nepārtrauktības projektos.
kas nosedz potīti
335. pants
Vadības metode:
Ja tomēr raizējaties, ka neesat saņēmis vienu noteikto CANCIDAS devu, nekavējoties sazinieties ar savu ārstu vai kādu citu medicīnas speciālistu.
PAPILDSISTĒMU NORĒĶINU PROCEDŪRAS
Slovēnija, Horvātija un Čehija ir iesniegušas pieteikumus izmantot Fondu saistībā ar spēcīgu plūdu izraisītu dabas katastrofu,
Eiropas Parlamenta un Padomes Lēmums Nr. 1025 / 2013 / ES
Spānijai: EUR 9945000;
Indijas kazu vai kazlēnu ādas, kaltētā veidā (miecētas un žāvētas), bez vilnas, pēc pirmapstrādes ar augu valsts miecvielām, arī īpaši apstrādātas, bet acīmredzami nederīgas tūlītējai ādas izstrādājumu ražošanai
Kā ieguldījumu to izmaksu segšanai, kuras dalībvalstīm radušās, veicot darbības, kas pamatojas uz datu vākšanu, par datu kopumu, kuru pilnīgi rezultāti jānosūta Komisijai, var izmaksāt vienreizēju maksājumu par datu kopu, kura apmērs nepārsniedz maksimālo summu, ko nosaka vienai datu vākšanai.
Visbeidzot, II zonas tīkla pielāgošana ciparu formātam neietekmē cenu, ko Abertis par pārraides pakalpojumiem var piemērot televīzijas raidorganizācijām, jo īpaši tāpēc, ka Abertis vairumtirdzniecības cenas nosaka Spānijas regulatīvā iestāde Comision del Mercado de Telecomunicaciones (turpmāk "CMT").
Eiropas Parlamenta un Padomes Regulā (EK) Nr. 854 / 2004 klasificētajām A un B klases ražošanas teritorijām, līdz 2019. gada 13. decembrim, vai
Abraxane efektivitāte un drošība pacientiem ar metastāzēm centrālajā nervu sistēmā (CNS) nav noteikta.
Ar Lēmumu Nr. 2005 / 150 / EK, Euratom [2] Padome ir noteikusi nosacījumus un kārtību, kā iesniegt un izskatīt Civildienesta tiesas tiesneša amata kandidatūras, kā paredzēts Tiesas Statūtu I pielikuma 3. panta 2. punktā.
Šis lēmums stājas spēkā 2015. gada 1. novembrī, ja ir iesniegti visi paziņojumi saskaņā ar EEZ līguma 103. panta 1. punktu [3].
Visi citi saskarei ar pārtiku paredzētu plastmasas materiālu atgriezumi un atliekas ietilpst šīs regulas darbības jomā.
Protopic 0, 03% ziede
Tomēr šāda nosūtīšana pārziņa leģitīmajās interesēs vai turpmāka personas datu apstrāde būtu jāaizliedz, ja apstrāde nav saderīga ar juridisku, profesionālu vai citu saistošu pienākumu ievērot dienesta noslēpumus.
1962. gada 17. marts, Kigali, Ruanda
Lai izmantotu šīs direktīvas definīcijas, ir lietderīgi atsaukties uz attiecīgajiem starptautiskajiem standartiem, piemēram, ISO 14040.
"Pienākšanas ziņojumu," kas minēts 1. un 2. punktā, 366. panta 1. punkta nolūkos nevar izmantot kā pierādījumu tam, ka procedūra ir pabeigta.
Jo īpaši paziņotās struktūras ievēro VII pielikumu.
Pirmajā līmenī neiekļauj parāda instrumentus, kas dod tiesības uz pamatsummu un / vai procentiem, kas pakārtoti tā paša emitenta citu parāda instrumentu turētāju tiesībām (vai strukturētas emisijas gadījumā pakārtoti tās pašas emisijas citām tranšām).
tereftālskābes dihlorīds
Tā kā VII faktors tieši iedarbojas uz X faktoru neatkarīgi no VIII un IX faktora, NovoSeven var indicēt hemofilijas pacientiem, kam ir izstrādājušies inhibitori pret VIII vai IX.
2. papildinājums: Tehnisku dienestu izvērtējuma procedūra
Dalībvalstis nodrošina, ka kompetentās iestādes kriminālprocesa laikā var veikt atbilstīgus pasākumus privātās dzīves aizsardzībai, ietverot cietušā personu raksturojošās iezīmes, kas tika ņemtas vērā saskaņā ar 22. pantu paredzētajā individuālajā novērtējumā, un cietušo un viņu ģimenes locekļu attēlus.
Seroloģiskā aizsardzība parasti iestājas 2 līdz 3 nedēļu laikā.
paipalas
Lai īstenotu Regulas (EK) Nr. 1107 / 2009 29. panta 6. punktā minētos vienotos principus, ņem vērā pārskata ziņojuma secinājumus par bifenazātu un jo īpaši I un II papildinājumu, ko 2005. gada 3. jūnijā ir pabeigusi Pārtikas aprites un dzīvnieku veselības pastāvīgā komiteja.
OV L 288, 19.10.2006., 7. lpp.
Tā informē Padomi par jebkādām grūtībām minētajā procesā, kā arī par finansēšanas nolīguma noslēgšanas dienu.
D3 vitamīna deva
Jā Jā Jā
apgādāšana ar portatīvām ierīcēm, lai izmantotu specializētu uzņēmējdarbības lietojumprogrammatūru.
Būtu jānodrošina minētā ieteikuma īstenošana Kopienas tiesību sistēmā.
Regulas (EK) Nr. 92 / 2005 pielikumus groza šādi:
dzīvnieki ir turēti vienā izcelsmes saimniecībā vismaz pēdējās 21 dienas laikā, vai, ja tie ir jaunāki par 21 dienu, dzīvnieki kopš dzimšanas ir turēti izcelsmes saimniecībā, un minētajā izcelsmes saimniecībā pēdējo 30 dienu laikā nav ievests neviens no trešās valsts importēts pārnadzis, izņemot gadījumus, kad dzīvnieki ir tikuši ievesti saskaņā ar Padomes Direktīvas 91 / 68 / EEK 4.a panta 2. punktu, un
23 Publicētajos retrospektīvajos pētījumos ziņots, ka venlafaxinum pārdozēšana var būt saistīta ar palielinātu letāla iznākuma risku, salīdzinot ar to, kas novērots pacientiem, kas lietoja SSRI antidepresantus, bet zemāks nekā tiem, kas lietoja tricikliskos antidepresantus.
kura 30 dienas pirms nosūtīšanas bijusi brīva no vezikulārā stomatīta, un minēto 30 dienu laikā pirms nosūtīšanas dzīvnieks šajā saimniecībā bijis aizsargāts no slimību pārnēsātājiem kukaiņiem, un tam ar asins paraugu, kas ņemts ne ātrāk kā 21 dienu pēc aizsardzības perioda sākuma, ir veikts viens no šādiem veselības testiem:
Tādēļ ir lietderīgi pamatot Lēmuma 2001 / 51 / EK grozījumu ar Līguma 13. panta 2. punktu,
Ciktāl iespējams, Komisija pārbauda sūdzībā ietverto pierādījumu precizitāti un atbilstību, lai noteiktu, vai pietiek pierādījumu izmeklēšanas uzsākšanai.
APLIECĪBA PAR APDROŠINĀŠANAS VĒSTURI ĪRIJĀ
Dalībvalstīm jāpievērš īpaša uzmanība atliekām pārtikā un jānovērtē ietekme uz patērētāju ēšanas paradumiem.
Komercbanka [...]
Regulu (EEK) Nr. 2759 / 75 no 2008. gada 1. jūlija aizstās ar Regulu (EK) Nr. 1234 / 2007 (OV L 299, 16.11.2007., 1. lpp.).
Tas atbilst paraugam un izmēriem, kas norādīti šīs regulas pielikumā.
Apmulsuma stāvoklis Depresija
Minētajā direktīvā paredzēto minimālo prasību mērķis ir aizsargāt darba ņēmējus Savienības līmenī.
Ibiden Co., Ltd, no 1993. gada jūlija līdz 1998. gada februārim;
sarkano palmu eļļa.
Bīstami starpgadījumi, negadījumi un riski
Šķiedru optikas izvadus caur kuģa korpusu un attiecīgos savienotājus skat.
Zemāk uzskaitīto iespējamo blakusparādību biežums ir definēts izmantojot sekojošu klasifikāciju:
OV L 86, 1.4.2010., 24. lpp.
Neskarot 2. punktu, kompetentā iestāde var atļaut operatoram izmantot uzskaites rezultātus, ko sniedz viņa paša kontrolē esošās mērīšanas sistēmas iekārtā, ja operators iesniedz pierādījumus, ka izmantotie mērinstrumenti ir pakļauti attiecīgai valsts reglamentētai metroloģiskai kontrolei.
Komisijas Regula (EK) Nr. 1340 / 2004
p- vērtība
B klases lukturim:
precizējošās operācijas veic uz ad hoc pamata, lai kontrolētu likviditāti un ietekmētu procentu likmju virzību, īpaši - lai mazinātu neparedzētu likviditātes svārstību izraisīto ietekmi uz procentu likmēm tirgū.
F otrā paaudze - testēšanas trauki ar sedimentu-ūdens sistēmu, astoņi replikāti, 20 pirmās attīstības stadijas kāpuri uz katru trauku.
13. panta 1. punkta ievadvārdi
arbutamīns
Bruto pamatkapitāla veidošana (P.51) - iepriekšējā gada cenas un ķēdes apjomi
Saskaņā ar Vācijas sniegto informāciju pirkuma cenai tika aprēķinātas atlaides sakarā ar pirkuma apjomu.
Kodeksa 177. panta 1. punkts
NUTS III kods, kas apzīmē vietu, kurā veikta darbība.
OV L 28, 1.2.2008., 21. lpp.
Iestādes reizi trijos mēnešos ziņo kompetentajām iestādēm par kopējo riska darījumu apmēru ar MVU, kas aprēķināts saskaņā ar 2. punktu.
piegādātāji rakstveidā iesniedz savu piedāvājumu ECB noteiktajā termiņā, un
EUR par
United Kingdom Pfizer Limited
Regulā jaunākie grozījumi izdarīti ar Regulu (EK) Nr. 1932 / 2004 (OV L 333, 9.11.2004., 4. lpp.).
Ja kopš pārkāpuma atklāšanas nav veiktas koriģējošas darbības, piemēro koeficientu 1,7.
Iekārtas degvielas uzpildei lidojuma laikā, kuras speciāli izstrādātas vai pielāgotas kādam no minētajiem lidaparātiem, un tām speciāli izstrādātas sastāvdaļas:
Minētā apmeklējuma laikā tika secināts, ka lielākajā daļā apgabalu panākts apmierinošs progress.
Temats - Privātās mājsaimniecības lielums
Viens no iemesliem, kas tika minēts, ir tāds, ka TK Corporation dati par pārdošanu un izmaksām ir izteikti gabalos un tādējādi pārrēķini svara vienībās varētu izkropļot dempinga starpības aprēķinus.
Nosēšanās daļu posmā no LDP līdz zemskares punktam veic, redzot zemi.
migrēna;
Attiecībā uz to, vai ABN AMRO N tika sniegts tiešs vai netiešs valsts atbalsts, Nīderlandes valsts noliedza, ka ABN AMRO N būtu saņēmusi finansējumu no Nīderlandes valsts vai FBN.
Triju mēnešu laikā pēc minētās informācijas publiskošanas elektroniski trīs uzņēmumi izrādīja interesi par dalībnieka funkciju pārņemšanu saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 1451 / 2007 12. panta 1. punktu attiecībā uz terbutrīnu kā vienu vai vairākiem no 7., 9. un 10. produktu veidiem.
Ņemot vērā Padomes 2002. gada 25. aprīla Lēmumu 2002 / 358 / EK par ANO Vispārējai konvencijai par klimata pārmaiņām pievienotā Kioto protokola apstiprināšanu Eiropas Kopienas vārdā un no tā izrietošo saistību kopīgu izpildi [1] un jo īpaši tā 3. pantu,
Ir divas robežas, kas nosaka sekcijas garumu: logu (durvju) novietojums un logu (durvju) statņu forma un konstrukcija.
Lēmuma 3. pielikumu groza šādi:
Ziņojumā iekļauj informāciju par pagaidu un galīgo pasākumu piemērošanu, iepriekšējas uzraudzības pasākumiem, reģionālo uzraudzību un aizsargpasākumiem, kā arī izmeklēšanas un procedūras izbeigšanu bez pasākumu noteikšanas.
Ir svarīgi, lai pacients būtu informēts par iespējamām atgriezeniskajām reakcijām, tādējādi mazinot nemieru, kas saistīts ar zāļu lietošanas pārtraukšanu.
Sistēmas dublējumu, kurš var nodrošināt lielapjoma IT sistēmas darbību šādas sistēmas avārijas gadījumā, izveido Sanktjohannā (Sankt Johann im Pongau) Austrijā, ja sistēmas dublējums ir paredzēts leģislatīvajā instrumentā, ar ko reglamentē attiecīgās sistēmas izstrādi, izveidi, darbību un izmantojumu.
Aizdevumu portfeļa pieaugumu finansēja liela apjoma darījumu tirgus, un rezultātā aizdevumu attiecība pret noguldījumiem strauji palielinājās (no 74% 2002. gadā līdz 137% 2009. gadā).
Torshavnā, 2015. gada 12. maijā
kuriem ir tiesības uz pabalstiem no pensiju aizsardzības sistēmas ieslodzījuma vietu apsardzes darbiniekiem -
Kā noteikts 6.5.9. punktā.
Dalība TARGET2 stājas spēkā ar dalību TARGET2 komponentsistēmā.
ASV iestādes norādīja, ka BCAP nav veicinājusi bioetanola, tostarp celulozes bioetanola, ražošanu izmeklēšanas periodā.
Izmēģinājuma projekts - Veselīgs uzturs:
Starp šo piegādes posmu un galīgo patēriņa cenu būs jāpieskaita dažādas izmaksas, cita starpā ieskaitot importētāju piegādes izmaksas un uzcenojumu un mazumtirgotāju piegādes izmaksas un uzcenojumu.
FTC var piemērot civiltiesiskas sankcijas par pretlikumīgas darbības pārtraukšanas rīkojuma neievērošanu un var ierosināt civillietas vai krimināllietas par federālās tiesas nolēmuma neievērošanu.
Elementārparaugus samaisa, lai tie veidotu vienu kopparaugu.
Attiecīgās Padomes Ģenerālsekretariāta un Komisijas struktūrvienības un nodaļas, kas uzskaitītas šā lēmuma pielikumā, tiek pārceltas uz EĀDD.
Komisijas Regula (EK) Nr. 1118 / 2004
"īstenotās rīcībpolitikas un pasākumi" ir rīcībpolitikas un pasākumi, attiecībā uz kuriem integrētā nacionālā enerģētikas un klimata plāna vai integrētā nacionālā enerģētikas un klimata progresa ziņojuma iesniegšanas dienā ir spēkā viens vai vairāki no šādiem nosacījumiem: ir spēkā tieši piemērojami Savienības tiesību akti vai valsts tiesību akti, ir noslēgts viens vai vairāki brīvprātīgi nolīgumi, ir piešķirti finanšu resursi, ir mobilizēti cilvēkresursi;
Neattiecināmās izmaksas (1)
Laktācija:
Elektrisko degļu vadiem jābūt pietiekami izolētiem un pietiekami mehāniski stipriem, ieskaitot savienojuma ar degli stiprību, ņemot vērā to paredzamo izmantošanu.
Nekustamā īpašuma iegādes nolīgumu, kurā paredzēts, ka Verne no Islandes Finanšu ministrijas iegādājas piecas ēkas, parakstīja 2008. gada 26. februārī.
ņemot vērā Čehijas, Igaunijas, Kipras, Latvijas, Lietuvas, Ungārijas, Maltas, Polijas, Slovēnijas un Slovākijas Pievienošanās aktu, un jo īpaši tā V pielikuma 3. nodaļas A iedaļas 1 punkta d) apakšpunktu,
Meever & Meever BV, Nīderlande
Papildu informācija par šiem pasākumiem turpmāk ir sniegta 321. apsvērumā.
Pie ražojumu grupas "iekštelpu krāsas un lakas" pieskaitāmajiem produktiem, par kuriem pieteikumi ekomarķējuma saņemšanai iesniegti līdz 2008. gada 18. augustam, ekomarķējumu piešķir saskaņā ar Lēmumu 2002 / 739 / EK.
Operators, kas izmanto reģ. zīmi: OEHUB
Tas attiecas uz sarunām: pirms komitejas balsojuma pirmajā lasījumā nolūkā panākt pirmā lasījuma vienošanos; pēc Parlamenta pirmā lasījuma nolūkā panākt pirmstermiņa otrā lasījuma vienošanos.
8. aile) Veids / garums: an..
Atbalsts vidiskās atbilstības nodrošināšanai, izstrādājot un īstenojot vai īstenojot pašreizējās pārrobežu, valsts vai reģionālās riskos balstītās stratēģijas, lai veicinātu, pārbaudītu un panāktu atbilstību, vienlaikus izmantojot administratīvās tiesības, krimināltiesības un uzņemoties atbildību vides jomā attiecībā uz vienu vai vairākiem šādiem aspektiem:
Oktadekānskābe, monoesteris ar glicerīna monoacetātu
Katra dalībvalsts atzīst atbilstīgos sertifikātus vai citus sertifikātus, ko cita dalībvalsts izsniegusi saskaņā ar prasībām, kas noteiktas Direktīvā 2001 / 25 / EK.
iekārtas papīra masas ražošanai no celulozes šķiedrmateriāliem (izņemot autoklāvus, apkures katlus un citādas sildierīces)
Komisijas 2007. gada 7. maija Regulai, ar kuru nosaka standarta ievešanas vērtības nolūkā noteikt ievešanas cenu atsevišķu veidu augļiem un dārzeņiem
Polijas Republikā: Minister Finansów vai pilnvarots pārstāvis;
Ikviens pieprasījums grozīt antidempinga maksājuma likmju līmeni pēc apgalvotās apstākļu maiņas būtu jāiesniedz saskaņā ar pamatregulas 11. panta 3. punktu.
Tests jāveic saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 440 / 2008 B.4. metodi.
muskusketonu: 4 '-terc-butil-2', 6 '-dimetil-3', 5 '-dinitroacetafenonu,
Jāatzīmē, ka attiecīgais ražojums veido vienīgi daļu no KN koda 39046100.
Pēc tam uzņēmumam CWP bija nepieciešams skābi MAG standarta kvalitātē pirkt, veikt tās iepriekšējo tīrīšanu un atkrāsot.
Ekvivalents nosaukums: Chios
Ir lietderīgi noteikt arī šo īpašo komiteju reglamentu,
Vācija arī apgalvoja, ka tas bija pierādīts Ryanair salīdzinošajā analīzē.
Tādēļ jākoriģē Kopienas ieguldījums vairākās no minētajām valstu programmām.
Ja saistībā ar paredzētiem būvdarbiem vai paredzēto pakalpojumu sniegšanu var tikt piešķirtas tiesības noslēgt vairāku līgumus par atsevišķām daļām, ņem vērā visu šādu daļu kopējo paredzamo vērtību.
Valstu uzraudzības iestādēm, kas izveidotas saskaņā ar Direktīvas 95 / 46 / EK 28. pantu, būtu jāuzrauga personas datu apstrādes likumība dalībvalstīs, savukārt Eiropas datu aizsardzības uzraudzītājam, kas izveidots ar Regulu (EK) Nr. 45 / 2001, būtu jāuzrauga Kopienas iestāžu un struktūru darbība saistībā ar personas datu apstrādi, ņemot vērā Kopienas iestāžu un struktūru ierobežotos uzdevumus attiecībā uz šiem datiem.
Dalībvalstis nodrošina EFIS ar šādu informāciju par radiofrekvenču spektra izmantošanu to teritorijā:
atbalsts pētniecībai un izstrādei lauksaimniecības un mežsaimniecības nozarē;
visi zirgu dzimtas dzīvnieki centrā uzņemti, ievērojot Direktīvas 2009 / 156 / EK (3) 4. un 5. panta noteikumus;
Saskaņā ar šo regulu pārvietošanas atļauju var izdot vienīgi tad, ja ir skaidrs, ka var izpildīt citos tiesību aktos paredzētās prasības, un jo īpaši:
Tehniskie noteikumi par 43. un 44. pantā paredzētajām V I 1 un V I 2 veidlapām
Gruntsūdens piesārņojuma attīrīšana vai rehabilitācija
Padomes Regula (Euratom) Nr. 1314 / 2013 (2013. gada 11. decembrim) par Eiropas Atomenerģijas kopienas pētniecības un mācību programmu (2014.-2018. gads), kas papildina pētniecības un inovācijas pamatprogrammu "Apvārsnis 2020" (Sk. šā Oficiālā Vēstneša 948. lpp).
Finanšu starpnieks izsniedz galasaņēmējiem jaunus aizdevumus, kuri sekmē programmas mērķa sasniegšanu un kurus līdzfinansē no programmas saskaņā ar renovācijas aizdevumu, izņemot esošo aizdevumu refinansēšanu.
Piemēram, lielākā daļa paņēmienu nebūtu piemērota uzņēmumiem, kuri veic ļoti neliela apjoma ražošanu nerūpnieciskā objektā.
Šveices ražotāji, kuru fasējumi atbilst Eiropas Savienības tiesību aktiem un ir pārbaudīti saskaņā ar Šveices metodi, piestiprina "e" zīmi saviem produktiem, ko eksportē uz ES.
attiecīgā gadījumā - citu tipa apstiprinājumu kopijas ar attiecīgo informāciju, lai ļautu apstiprinājumus paplašināt jeb attiecināt uz citu tipu un noteikt pasliktināšanās koeficientus.
Optiska mirgojoša vai nemirgojoša signālierīce ir obligāta:
Kvalifikācijas celšana un vadības apmācība:
Ar TCF ārstētiem pacientiem komplicētas neitropēnijas (febrīla neitropēnija, ilgstoša neitropēnija un neitropēniska infekcija) riska mazināšanai profilaktiski jāsaņem G- KSF.
Ja ir piešķirta atkāpe, kā noteikts 13. panta 1. punktā un 14. pantā, Komisija nekavējoties apspriež situāciju ar attiecīgo dalībvalsti un, cik ātri vien iespējams, Pastāvīgajā pārtikas aprites un dzīvnieku veselības komitejā ("Komitejā").
Atkārtotā pārstrādē iegūtajam materiālam jābūt izsekojamam līdz pat izejmateriāla atkārtotajai pārstrādei.
Tālab būtu nepieciešams monetāras un / vai uzraudzības iestādes pamatojums.
Eiropas Parlamenta un Padomes Regula (ES) 2017 / 352
Nelietot Naglazyme pēc derīguma termiņa beigām, kas norādīts uz iepakojuma.
Šī kodēšanas sistēma jāizmanto visos reģionu kodēšanas lietojumos Komisijā (sk. Eiropas Parlamenta un Padomes Regulu (EK) Nr. 1059 / 2003 [4]).
Divriteņu drošuma prasības, "2. daļa:" Prasības pilsētas un sabiedrisko ceļu, jauniešu, kalnu un sporta divriteņiem ";
Šajā direktīvā "šaujamierocis" ir pārnēsājams ierocis ar stobru, kurš šaujampulvera iedarbības rezultātā raida, ir paredzēts vai var tikt pielāgots, lai raidītu šāviņu, lodi vai lādiņu, izņemot gadījumus, kad tas ir izslēgts kāda I pielikuma III daļā uzskaitītā iemesla dēļ.
ievaddaļā tekstu "(Nīderlandes likuma" Par pārdzīvojušās apgādājamās personas vispārējo apdrošināšanu ")" aizstāj ar tekstu "(Vispārējs likums attiecībā uz apgādnieku zaudētājiem)";
Pirolizēti, atkārtoti piesātināti oglekļa-oglekļa, kuri ir izstrādāti 9A004. pozīcijā minētajām kosmiskajām nesējraķetēm vai 9A104. pozīcijā minētajām raķešzondēm.
Grozījumi stājas spēkā 2014. gada 1. jūlijā.
Banku jomas paziņojuma un Rekapitalizācijas paziņojuma piemērošana 68. un 69. apsvēruma p) -v) apakšpunktā minētajiem pasākumiem
Atbalsta saņēmējs ir Ethylen-Pipeline Süd GmbH & Co.
Datus saistībā ar CFS nosūta, pamatojoties uz datiem, kas attiecīgajā brīdī pieejami valsts līmenī.
Ņemot vērā nozares specifiku, tās attīstība bieži vien ir atkarīga no efektīvas publiskā un privātā sektora sadarbības.
NORĀDĪJUMI SEKRETĀRAM
Vecums (gadi)
galvenie risināmie uzdevumi Maltai saistās ar privatizācijas programmas pabeigšanu, pa to laiku pēc vajadzības un pakāpeniski pārvietojot nodarbinātos, lai tādējādi samazinātu administratīvās izmaksas un darbaspēka nodokļu nastu.
Iepriekšējo lēmumu režīmu organizē 2002. gada 24. decembra likuma 20. līdz 28. pants.
Nodrošina sensora aizsardzību pret saules stariem.
Ņemot vērā to, cik svarīgi ir nodrošināt savlaicīgas statistikas par euro naudas tirgu pieejamību, tāpat ir nepieciešams saskaņot un stiprināt pārskatu sniedzēju pienākumu savlaicīgi nosūtīt informāciju NCB vai ECB.
Programmas laiks (Tt)
OV L 336, 21.12.2010., 30. lpp.
Padomes Regula (ES) 2017 / 1509
Taču dalībvalstīm būtu jāvar izvēlēties deleģēt uzdevumus, kas saistīti ar disciplināro sistēmu, citām iestādēm un struktūrām - ar noteikumu, ka vairākums attiecīgās iestādes vai struktūras pārvaldībā iesaistīto personu ir neatkarīgas no revidenta profesijas.
Pārskata laika posmā cenas kritās par gandrīz 50%.
ja pieteikums iesniegts saskaņā ar Regulas (ES) 2017 / 1001 58. panta 1. punkta b) vai c) apakšpunktu vai 59. pantu - faktus, argumentus un pierādījumus, kas apstiprina pamatojumu, uz kā dibināts pieteikums par atcelšanu vai spēkā neesības atzīšanu;
Īpašos Pārrobežu sadarbības komponenta noteikumos, proti, pārrobežu programmām starp atbalsta saņēmējvalstīm un dalībvalstīm, šķiet, ir ievērojami jāpaaugstina iepriekšēja finansējuma summa iesaistīto valstu noteiktajai iestādei, kas saņemt Komisijas veiktos maksājumus.
Ražotājs var sagrupēt vienā skaitītājā NCD sistēmas defektus kopā ar vienu vai vairākām sistēmām, kas uzskaitītas 7. un 8. iedaļā un 9.2.2. punktā.
Pēc informācijas dokumenta izpaušanas Komisija saņēma AV piezīmes par atlasīto Savienības ražotāju vidējo svērto vienības pārdošanas cenu nesaistītiem pircējiem.
Tūristu mītnei ir fotoelementu (saules paneļu) sistēma vai lokālā hidroelektrosistēma, ģeotermālās, biomasas vai vēja enerģijas elektroenerģijas ražošana, kas nodrošina vai nodrošinās vismaz 20% no gada kopējā elektroenerģijas patēriņa (2 punkti).
Attiecībā uz līdzīgos apstākļos veiktu ieguldījumu kritēriju Komisija norāda, ka, pirmkārt, ieinteresētās personas CCF un STIM ir apšaubījušas privātās intervences nozīmību un jo īpaši to, vai pastāv līdzīgi apstākļi publiskajam un privātajam ieguldījumam, ņemot vērā atcelšanas klauzulu.
Oxera 9. piezīme - Vērtējums par AMS nolīgumu plašāku ietekmi uz lidostas satiksmi - sagatavojis Oxera pēc Ryanair pasūtījuma, 2014. gada 26. septembris
IV pielikuma 9. pants
Pēc Regulas (EK) Nr. 1236 / 2005 pieņemšanas mainījās Kombinētās nomenklatūras (KN) atsevišķu daļu numerācija, tāpēc atbilstoši būtu jāatjaunina attiecīgie KN kodi.
Šādā gadījumā tālvadības uzpildes vārstu vadībai ir tāda uzbūve, ka nevienā brīdī nav iespējams vienlaikus būt atvērtiem vairākiem tālvadības vārstiem.
Labojums Padomes Regulā (EK) Nr. 1260 / 2007 (2007. gada 9. oktobris), ar ko groza Regulu (EK) Nr. 318 / 2006 par cukura tirgu kopīgu organizāciju
Tāpēc Īstenošanas regulas (ES) Nr. 540 / 2011 un (ES) Nr. 1037 / 2012 būtu attiecīgi jāgroza.
Tomātu likopēna oleosveķus iegūst no nobriedušiem tomātiem (Lycopersicon esculentum), ekstrahējot ar šķīdinātāju un pēc tam atdalot šķīdinātāju.
CAS Nr. 142469-14-5
Ekspertu izmantotās metodoloģijas ilustrācija: ja portfelī sākotnēji ir EUR 10, un tas tiek sadalītas divās daļās, katrā daļā pa EUR 5, un tiek izspēlēti 10 scenāriji, no kuriem pieci nes zaudējumus EUR 2,5 apmērā un pieci - zaudējumus EUR 7,5 apmērā, tad kopējā portfeļa paredzamie zaudējumi ir EUR 5.
Tetraciklīni, to atvasinājumi un sāļi
ar ko atver Amerikas Savienotajām Valstīm piešķirtu tarifu kvotu mājputnu gaļai un paredz tās pārvaldīšanu
Transporta aprīkojuma apkope un remonts (CPC 6112, CPC 6122, CPC 8867 un CPC 8868) ir atrodami 6. sadaļas F. nodaļas l) grupas 1.-4. punktā.Biroja mehānismu un iekārtu, tostarp datoru, apkopes un remonta pakalpojumi (CPC 845) atrodami 6. sadaļas B. nodaļā "Datori un ar tiem saistītie pakalpojumi."
Tomēr nav bijis iespējams noteikt izcilības kritērijus visām VPPP, jo vai nu trūcis datu, vai apstākļi katrā uzņēmumā un / vai rūpnīcā (katrā ražotnē notiekošie dažādie ražošanas procesi, vertikālās integrāciajs līmenis utt.) atšķiras tādā mērā, kas no šādiem izcilības kritērijiem nebūtu jēgas.
raugs un rauga produkti tiks uzskatīti par lauksaimnieciskas izcelsmes sastāvdaļām no 2013. gada 31. decembra. ";
Abas puses apņemas pastiprināt sinerģiju starp politisko dialogu un nozaru dialogu, kā arī uzlabot finansiālās sadarbības īstenošanu.
dzimšanas valsts:
Līdzīgā veidā paziņojumā par garantijām ir norādīts, ka atbalsts tiek piešķirts garantijas piešķiršanas brīdī, nevis vēlāk (skatīt 76. zemsvītras piezīmi).
no 1. oktobra līdz 31. decembrim - 30%;
Jāatgādina, ka šā rādītāja nozīmi nevajadzētu pārvērtēt, jo šā ražojuma veida ražošanu veic pēc pasūtījuma un krājumi noteiktā laikā ir ražojumi, kas ir pārdoti, bet vēl nav piegādāti.
Vertikālo nolīgumu pozitīvā ietekme ir aprakstīta Pamatnostādnēs par vertikāliem ierobežojumiem [59].
Pirmkārt, kā norādīts 6.1. punktā, Komisija uzskata, ka 2006. un 2008. gadā ENVC būtu kvalificējams kā uzņēmums, kas nonācis grūtībās.
Pāreja no citiem insulīna preparātiem Pārejot uz Levemir no vidēji ilgas vai ilgstošas darbības insulīna preparātiem, var būt nepieciešams pielāgot devu un ievadīšanas laiku (skatīt apakšpunktu 4.
ņemot vērā EEZ līguma I pielikuma II nodaļas 31.a punktā minēto tiesību aktu (Padomes 1995. gada 25. oktobra Direktīva 95 / 53 / EK, ar ko nosaka principus, kas reglamentē oficiālo pārbaužu organizēšanu dzīvnieku ēdināšanas jomā), kas grozīts un pielāgots Līgumam par EEZ ar tā 1. protokolu, un jo īpaši tā 22. panta 3. punktu,
2 SonoVue rekomendētās devas ir:
Ieceļošanas atteikumi uz visām uzņemošās valsts robežām
Atkārtota aizdegšana
Dalībvalstis izstrādā noteikumus par sankcijām, ko piemēro par šīs regulas pārkāpumiem, un veic visus pasākumus, kas vajadzīgi, lai nodrošinātu minēto noteikumu īstenošanu.
Komisijas darba programma
15. panta 2. punkta pēdējais teikums
Loi Hein Co., strādā sadarbībā ar Rūpniecības ministriju Nr. 1, Yadanabon futbola kluba īpašnieks
perfluorpolialkila ēters, PFPE, (CAS 6991-67-9).
Attiecīgi būtu jāapstiprina jaunu 2011. gadā reģistrēto vieglo automobiļu vidējās īpatnējās CO2 emisijas, īpatnējo emisiju mērķi un šo abu vērtību starpība,
Attiecīgajos Savienības tiesību aktos paredzētie noteikumi par sadarbību starp dažādu dalībvalstu kompetentajām iestādēm saistībā ar konsolidētas uzraudzības veikšanu ir piemērojami tiktāl, ciktāl ECB ir vienīgā iesaistītā kompetentā iestāde.
Šķirnes identitāte un tīrība (uz lauka)
uzņemošās universitātes, akadēmijas, institūta, koledžas vai skolas rakstisks uzaicinājums vai dokuments, kas apliecina uzņemšanu, vai studenta apliecība vai apliecinošs dokuments par apmeklējamiem kursiem;
17. panta 6. un 7. punkts
Teleksa līniju iekārtu remonta un tehniskās apkopes pakalpojumi
Grieķijas iestādes un kazino Mont Parnès pastāv uz to, ka, pat ja tiktu akceptēts apgalvojums par samazinātās ieejas maksas EUR 6 apmērā esošo vai nākotnes ietekmi uz ārvalsts uzņēmuma lēmumu investēt Grieķijas kazino, attiecīgajam ārvalstu uzņēmumam vienmēr būtu iespēja atsaukties uz Likumdošanas dekrētu 2687 / 1953, kā to darīja Hyatt Regency Xenodocheiaki kai Touristiki (Thessaloniki) AE Saloniku kazino gadījumā.
Pakaļējie miglas lukturi: jā / nē (3)...
Piemēro 90. un 94. panta noteikumus.
Atkāpjoties no Regulas (ES) Nr. 1380 / 2013 15. panta 1. punkta, nozvejotājkuģi un zivju krātiņveida lamatas, ar ko aktīvi zvejo zilās tunzivis, nepatur zilās tunzivis, kuru svars ir 8-30 kg vai garums līdz astes spuras sazarojuma vietai ir 75-115 cm, un kuru daudzums pārsniedz 5% zilo tunzivju.
Vācija atkārtoti uzsver, ka lēmums par jauna dienvidu skrejceļa būvniecību tika pieņemts pirms DHL lēmuma par sava gaisa kravas pārvadājumu darbības centra pārvietošanu no Briseles uz Leipcigu un neatkarīgi no tā.
personu, kas nav pasažieri, pārvadātie priekšmeti;
Ieguldījumi sociālajā infrastruktūrā
Nīderlandes iestāžu paziņotais pasākums, kurā ierosināts piemērot daļiņu emisijas robežvērtību, kas noteikta Euro 5 priekšlikumā, lielā mērā samazinās ierosināto ieviešanas termiņu.
Karvea asinsspiedienu pazeminošā darbība sāk izpausties pēc 1- 2 nedēļām, maksimālā iedarbība attīstās 4- 6 nedēļas pēc terapijas sākšanas.
Tomēr, ņemot vērā Frankfurtes-Hānas lidostas faktiskās pasažieru skaita dinamikas plānošanas ilgo perspektīvu, iespējams, ka NPV aprēķinā, kas veikts, pamatojoties uz [...]% diskonta likmi, nav pienācīgi ņemti vērā riski, kas varētu ietekmēt pamatā esošos pieņēmumus.
Projektēšanas organizācija atbilst piemērojamajām šās apakšiedaļas prasībām.
Spānijas iestādes ir sniegušas pierādījumus, ka pasākums Nr. 5 tika veikts atbilstoši pastāvošajai atbalsta shēmai Actividades del Centro para el Desarrollo Industrial - CDTI - Desarrollo Tecnológico.
modelēšanas iekārtas izveides un darbības atļaušana
Tomēr šādu risinājumu kavē apstāklis, ka speciālie līdzekļi tiek refinansēti no atpakaļ plūstošajiem fondiem par izsniegtajiem kredītiem, un kā tādi tie veido vienotu veselumu.
Kad apspriešana ir noslēgusies, pieņem pamatotu lēmumu saskaņā ar Direktīvas 2009 / 73 / EK 41. panta 6. punkta a) apakšpunktu par šā punkta a) līdz c) apakšpunktā minētajiem aspektiem.
Visiem lidojumiem zemāk par 3050 m (10000 ft) virs vidējā jūras līmeņa piemēro 250 mezglu IAS ierobežojumu, izņemot gadījumus, ko apstiprinājusi kompetentā iestāde tiem gaisa kuģu tipiem, kas tehnisku vai drošības iemeslu dēļ nevar šādu ātrumu saglabāt.
(izziņots ar dokumenta numuru C (2017) 7861)
7.f apakšpunkts: militāram lietojumam speciāli izstrādātas vai pielāgotas aizsardzības un dekontaminācijas iekārtas, sastāvdaļas un ķīmiskos maisījumus,
To var eksponēt sistēmās, ko izmanto ar T. tubifex vai L. variegatus, katrā replikātā izmantojot vienu īpatni (11).
Turklāt attiecībā uz šo apgalvojumu jānorāda, ka šīs izmeklēšanas mērķis ir sīkāk pārbaudīt, vai līmlente ir attiecīgā ražojuma daļa, nevis pārbaudīt, vai no iepriekš krāsotiem pavedieniem austi PPA ir attiecīgā ražojuma daļa.
Cita mehānisko transportlīdzekļu apdrošināšana un proporcionāla pārapdrošināšana - neto (neieskaitot pārapdrošināšanu / ĪNDS) vislabākā aplēse un TR, kas aprēķinātas kā kopums, - nedzīvības apdrošināšanas darbības
reakcijas masa: nātrija 3,3 ′ - (1,4-fenilēnbis (karbonilimino-3,1-propāndiilimino)) bis (10-amino-6,13-dihlor-4,11-trifenodioksazīndisulfonāts); litija 3,3 ′ - (1,4-fenilēnbis (karbonilimino-3,1-propāndiilimino)) bis (10-amino-6,13-dihlor) -4,11-trifenodioksazīndisulfonāts (9: 1)
502-65-8 (visi trans-likopēni)
Vai konkurences izkropļojumi un ietekme uz tirdzniecību ir pietiekami ierobežota, lai kopējā ietekme būtu labvēlīga?
Kvalitātes pārvaldības sistēma
Uzņēmējdarbības un inovāciju kultūra
dalībvalsts centrālā valdība, reģiona ar fiskālo autonomiju uzlikt un iekasēt nodokļus centrālā valdība vai trešās valsts centrālāvaldība vietējā valūtā, ja iestāde minētajā dalībvalstī vai trešā valstī uzņemas likviditātes risku, kuru tā sedz, turot šos likvīdos aktīvus;
Regulas (EK) Nr. 1234 / 2007 136. panta 2. punktā paredzēts, ka, aprēķinot tā paša panta 1. punktā minēto ievedmuitas nodokli, attiecīgajiem produktiem regulāri jānosaka reprezentatīvas CIF importa cenas.
tā atsauces summas daļa, kas proporcionāli atbilst Bosnijas un Hercegovinas NKI attiecībai pret visu to valstu NKI kopsummu, kuras veic iemaksas operācijas darbības budžetā;
Samazinātas vērtības aktīvu paziņojumā ir izklāstīti principi, kas jāievēro visos aktīvu glābšanas pasākumos.
Līdzīgi EEG piemaksas samazinājumi, kas piešķirti saskaņā ar BesAR, uzlabo atbalsta saņēmēju finansiālo stāvokli, radot tiem izmaksu sloga atvieglojumu, kāds būtu jāsedz normālos apstākļos.
20 mikrogrami 20 mikrogrami
Termiņi transponēšanai valstu tiesību aktos
SFPS 12. punkta b) apakšpunkts, 21. punkta a) apakšpunkta iii) punkts; V pielikums, 2.294.-295. daļa, 296. daļa g) punkts
Šis lēmums stājas spēkā 2015. gada 12. jūnijā, ja ir iesniegti visi paziņojumi saskaņā ar EEZ līguma 103. panta 1. punktu [2].
Neapstrādāti
Dotācijas saņēmēji bija Landesvereinigung der Milchwirtschaft Nordrhein-Westfalen e.V.
sākotnējā paātrinājuma garums
Tāpēc Regula (ES) Nr. 649 / 2012 būtu attiecīgi jāgroza.
Lai saskaņotu dažādo dalībvalstu kompetento iestāžu vadīto inspekciju veikšanu, Komisija pēc apspriešanās ar dalībvalstīm publicē vadlīniju dokumentus, kas satur minēto inspekciju veikšanas kopējos noteikumus.
Šis lēmums ir adresēts Belģijas Karalistei, Dānijas Karalistei, Vācijas Federatīvajai Republikai, Spānijas Karalistei, Francijas Republikai, Itālijas Republikai un Zviedrijas Karalistei.
Sk. arī veicināšanas pasākumus (4.b un 5. iedaļa).
Regulas (ES) Nr. 228 / 2013 IV nodaļa
Tādēļ Komisija atzīmē, ka jēlnaftas ieguves tirgu raksturo lielu valsts uzņēmumu un trīs starptautisku, vertikāli integrētu privāto uzņēmumu (tā saukto super majors BP, ExxonMobil un Shell dalība, kuru daļa naftas ieguvē 2009. gadā bija attiecīgi 3,2%, 3,0% un 2,0% [16]), kā arī noteikta skaita tā saukto majors [17] dalība.
Revīzijas iestāde un struktūras, kuras veic revīzijas, par kurām ir atbildīga revīzijas iestāde, (revīzijas iestādes un citu revīzijas struktūru nosaukumi, adreses un kontaktpersonas).
Turpinot īstenot pasākumus, sagaidāms, ka Kopienas ražošanas nozarei būs iespēja uzlabot tās rentabilitāti pieņemamā līmenī un īstenot tās ieguldījumu programmu, kuras rezultātā pozitīvi tiks iespaidota nodarbinātība un konkurētspēja tirgū.
Pētījumi par betaīna kancerogenitāti un reproduktīvo toksiskumu, to lietojot ilgstoši, nav veikti.
Ieteikumi, kurus minējis ražotājs eksportētājs, attiecas uz iespējamām nelikumīgām ieguves darbībām un pārkāpumiem vides jomā, kas ziņojuma izdošanas laika bija nozīmīga problēma.
Ja to pieprasa Parlaments, Komisija uz šīm sanāksmēm var uzaicināt arī Parlamenta ekspertus.
Komisijas Īstenošanas regula (ES) Nr. 302 / 2014
Tiazīdi palielina magnija daudzumu izdalītajā urīnā, kā rezultātā var rasties hipomagniēmija (skatīt apakšpunktu 4.
[Ūdens ekstrakts, ko iegūst, ar skābi mazgājot ar sārmu mazgātu naftalīna eļļu.
Aitu un kazu sugas dzīvniekiem atsevišķas infekcijas slimības tiek izplatītas ar spermu.
Izoglikozes papildu kvota un papildkvota
Viņš bija viens no visefektīvākajiem Taliban komandieriem (2010. gada sākums).
Komisijas Īstenošanas regula (ES) Nr. 186 / 2013
Ņemot vērā šos apsvērumus, Komisija 2005. gada 8. aprīlī iesniedza priekšlikumu turpināt "Perikla" programmu [4] līdz 2011. gada 31. decembrim.
Tika arī norādīts, ka pastāv importa tendenču atšķirības atkarībā no dažu ražotāju eksportētāju ražotā spirta veida un ka tādēļ attiecībā uz šo spirtu būtu jāveic atsevišķa kaitējuma analīze.
Sastāv galvenokārt no zarotas virknes piesātinātajiem ogļūdeņražiem ar oglekļa atomu skaitu parsvarā no C9 līdz C12, aptuvenā viršanas temperatūra no 150 ° C līdz 220 ° C (302 ° F līdz 428 ° F).]
Regulas (ES) Nr. 1007 / 2011 teksts islandiešu un norvēģu valodā, ko jāpublicē Eiropas Savienības Oficiālā Vēstneša EEZ papildinājumā, ir autentisks.
Dānija ieceļ uzraudzības pilnvarnieku, kura uzdevums ir ziņot Komisijai, kā Dānija un banka izpilda saistības.
katra atbalsta saņēmēja tiesisko regulējumu novērtējums un trūkumu analīze (seši),
Vienošanās:
Attiecībā uz parasto jūrasmēli ierosinātais de minimis atbrīvojums - atļaut izmest līdz 3% no minētās sugas gada kopējās nozvejas, kas gūta ar kuģiem, kuri ar vairāksienu tīkliem un žaunu tīkliem zvejo parasto jūrasmēli ICES VIId, VIIe, VIIf un VIIg rajonā, - ir pamatots ar to, ka selektivitātes pieaugumu panākt ir ļoti grūti.
Iestādes var pārtraukt sniegt informāciju, uz kuru attiecas sliekšņi, no nākamā pārskatu atsauces datuma, ja tās nav pārsniegušas attiecīgos sliekšņus trijos secīgos pārskatu atsauces datumos.
Atsevišķu sēdekļu centrālā plakne sakrīt ar braucēja centrālo plakni.
Atkarībā no lietas apstākļiem atbildīgajam kredītrīkotājs attiecīgā gadījumā ņem vērā šādus papildu kritērijus:
Zems kalcija saturs, zems D vitamīna saturs un urīna sārmošanas īpašības
Piemēram, norādiet, vai izpildītājs / pārvaldnieks kādas no iepriekšminētajām pilnvarām var īstenot savā vārdā.
= 15,6466 Igaunijas kronas.
informācijas sistēmām un datubāzēm, kurās apstrādā iepriekšējus pasūtījumus, piegādes, pasūtījumus, tehniskās apkopes un remonta lūgumus un rēķinus;
Ekvivalents nosaukums: Bagnoli
(izziņots ar dokumenta numuru K (2007) 1259)
1. tabulā norādīts pacientu daudzums (%), kuriem atkarībā no devas divos galvenos klīniskajos pētījumos VTE profilakses laikā radās asiņošanas epizodes
Dabīgs gāzveida tiešas ķēdes ogļūdeņradis (C2H6), kas iegūts no dabasgāzes un rafinētas gāzes plūsmām.
tarifu kvotai ar kārtas numuru 09.2030 kvotas apjomu nosaka 1500 tonnu apmērā,
Tā publicēja paziņojumu par procedūras sākšanu Eiropas Savienības Oficiālajā Vēstnesī [2] ("paziņojums par procedūras sākšanu").
lai samazinātu darījumu veikšanas izmaksas, jo īpaši mazajiem un vidējiem uzņēmumiem un mikrouzņēmumiem;
0- vīnogu sula (ieskaitot vīnogu misu)
Komisija secina, ka pasākumiem, kas finansēti ar piena nodevas līdzekļiem, ir piešķirti valsts līdzekļi, un tie ir piedēvējami valstij.
Kravas platformas
Elektronisks bloks, sastāv no:
Šīs slejas uzrāda, ja iestāde izmanto iekšējā novērtējuma pieeju, lai noteiktu kapitāla prasības attiecībā uz likviditātes iespējām un kredītkvalitātes uzlabošanu, ko bankas (tostarp trešo personu bankas) attiecina uz ABKV konduītiem.
Kopš Īstenošanas lēmuma (ES) 2017 / 155 pieņemšanas Bulgārija, Čehijas Republika, Vācija, Grieķija, Francija, Itālija, Ungārija, Polija, Rumānija, Slovākija, Zviedrija un Apvienotā Karaliste ir ziņojušas vēl par citiem augsti patogēnās H5N8 apakštipa putnu gripas uzliesmojumiem starp mājputniem un ir veikušas vajadzīgos pasākumus atbilstoši Direktīvai 2005 / 94 / EK, tostarp noteikušas aizsardzības un uzraudzības zonas ap slimības uzliesmojuma vietām.
Nediskontētā vērtība
Tā kā pēc termiņa, kas sākotnēji bija noteikts 2003. gada 13. februārī, Komisijai tika nosūtīts noteikts informācijas daudzums, Komisija ieinteresētās personas informēja par savu lēmumu trešo personu apsvērumu iesniegšanas termiņu pagarināt līdz 2008. gada 14. martam.
Komisija (Eurostat) reizi trijos mēnešos publicē dalībvalstu parāda un deficīta līmeņu rādītājus.
Eļļas rūpniecības produkts, ko iegūst, presējot kukurūzas pārstrādātus dīgļus, un kurš vēl var saturēt endospermu un testa daļas.
Rolanda Bergera plāns ar 2007. un 2009. gada atjauninājumiem;
Šo lēmumu publicē Eiropas Savienības Oficiālajā Vēstnesī. "
Pielikumā ir norādītas summas, kas saskaņā ar šo lēmumu ir atgūstamas no attiecīgajām dalībvalstīm vai tām izmaksājamas, tostarp tās summas, kuras radušās Regulas (EK) Nr. 1290 / 2005 33. panta 8. punkta piemērošanas rezultātā.
Datorspēļu programmatūras izstrādes pakalpojumi, ģimenes spēles un ekrānsaudzētāji
Tādējādi atšķirība starp grupām bija 0, 34 [0, 03- 0, 65] mēnesī un aptuveni 4 ml / min gadā.
Tā secināja, ka ģenētiski modificētā kukurūza MON 810, kā aprakstīts pieteikumā, ir tikpat droša kā ģenētiski nemodificētā kukurūza attiecībā uz potenciāli nelabvēlīgo ietekmi uz cilvēka veselību un dzīvnieku veselību un, visticamāk, negatīvi neietekmēs vidi, ņemot vērā tās paredzētos lietošanas veidus [3].
Zīdainā haizivs (Carcharhinus falciformis)
Saskaņā ar 16. panta 2. punktā minēto procedūru Komisija var noteikt zemākus vai augstākus faktisko izmaksu ierobežojumus programmām, kuras izvēlētas saskaņā ar šā panta 1. punktu.
F1 dzīvnieku dzimumbriedums tiek salīdzināta ar fizisko attīstību, nosakot vecumu un ķermeņa svaru laikā, kad notiek vagīnas atvēršanās vai balanopreputiālā atdalīšanās attiecīgi mātītēm / tēviņiem.
Tādu saistību kopējā summa, kuras izriet no emitētajiem vērtspapīriem, izņemot tos, kuri norādīti 1.1. postenī
Pat ja vienošanās par avansu tā arī nav tikusi parakstīta, tirgum dotais iespaids par šī avansa pastāvēšanu var piešķirt FT priekšrocību, jo tirgus uzskatīja, ka Uzņēmuma finansiālā situācija bija stabilāka.
Komisijas Regula (EK) Nr. 1278 / 2007
cietvielas noplūde ūdenī
Komisija konstatē, ka Beļģija laikposmā no 2001. gada 1. janvāra līdz 2004. gada 30. jūnijam ir nelikumīgi īstenojusi atbalstu GSE testu finansēšanai, pārkāpjot LESD 108. panta 3. punktu.
Kā uzskata ish, televīzijas uztveršana ar DVB-T "par brīvu" bijis svarīgs arguments valsts iestāžu tirgvedības kampaņā DVB-T ieviešanas veicināšanai, kurš licis klientiem pāriet no kabeļtelevīzijas uz DVB-T.
kuras teritorijā ir laulāto pastāvīgā dzīvesvieta laikā, kad prasība tiek celta tiesā, vai, ja tas nav piemērojams,
Šāda iestāde vai organizācija informē konkrēto valsti par katra sertifikāta izdošanu.
Pepsīnvielas
Rīsu tirgus stāvoklis pašlaik rada izdevību rīsu papildu daudzuma realizēšanai, sevišķi šķelto rīsu produkcijai.
Temats: atkāpe no drošuma prasībām piestiprinātām cisternām (autocisternām), kas reģistrētas līdz 2001. gada 31. decembrim, attiecībā uz dažu kategoriju bīstamo kravu vietējiem pārvadājumiem vai pārvadājumiem mazos daudzumos.
Karstās, vai kombinētās - karstās un aukstās metāla velmētavas
Ja izdevējiestāde izdod EEW, papildinot agrāk izdotu EEW vai turpinot iesaldēšanas rīkojumu, kas ir pārsūtīts saskaņā ar Pamatlēmumu 2003 / 577 / TI par to, kā Eiropas Savienībā izpilda īpašuma vai pierādījumu iesaldēšanas rīkojumus, to norāda EEW saskaņā ar pielikumā doto veidlapu.
Šīs operācijas veic NCB, izmantojot standartizsoles.
[DATUMS +
Finansiālo daļu sagatavo saskaņā ar 68. panta 2. punktu.
Attiecībā uz maršruta zināšanu apguvi vēlamākā metode ir tāda, ja vilciena vadītājs pavada citu vilciena vadītāju vairākos braucienos pa maršrutu gan dienas, gan nakts laikā.
saņemšanas dokumentu datums un numurs;
II pielikuma I papildinājumu).
nenokārtotās instrukcijas, kuras vēl var nokārtot plānotajā norēķinu datumā;
nomāšana bez apkalpes (dry lease) - notiek, ja lidmašīnu ekspluatē saskaņā ar nomnieka AOC;
OV L 277, 21.10.2010., 27. lpp.
Līgumā jāiekļauj Komisijas Regula (ES) Nr. 268 / 2010 (2010. gada 29. marts), ar ko īsteno Eiropas Parlamenta un Padomes Direktīvu 2007 / 2 / EK attiecībā uz saskaņotiem nosacījumiem Kopienas iestāžu un struktūru piekļuvei dalībvalstu telpisko datu kopām un pakalpojumiem [3].
Pretējā gadījumā nodrošinājums tiek konfiscēts, samaksājot ievedmuitu.
Šie skaitļi atbilst 5,2% no kopējā nozarē strādājošo skaita, un pasākuma intensitāte katrā uzņēmumā bija aprēķināta 0,3% apmērā no darbaspēka izmaksām, kas ir daudz mazāk nekā 50% no attiecināmajām izmaksām, kas noteiktas vispārējā grupu atbrīvojuma regulas 40. pantā.
Pētāmās vielas izmanto koncentrācijās, kas atbilst IOO vērtībām diapazonā no 50 līdz 400 mg / l vai ĶSP vērtībām diapazonā no 100 līdz 1000 mg / l (IOO = izšķīdis organiskais ogleklis; ĶSP = ķīmiskais skābekļa patēriņš).
Administrators apkopo šo informāciju, lai Īpašajai komitejai iesniegtu pārskatu par operācijas papildu izmaksām. "
Otrkārt, tajā salīdzināta šī starpība ar 2. apgrūtinājumu.
N, N-dialkil (Me, Et, n-Pr vai i-Pr) aminoetān-2-tioli un attiecīgie protonētie sāļi, izņemot 1C350 pozīcijā minēto N, N-diizopropil- (beta) -aminoetāntiolu (5842-07-9);
tie attiecas uz objektu, kas ir apdrošināts pret pamatrisku;
Saistībā ar šo Slovēnija apņēmusies neiejaukties uzraudzības padomes locekļu un vadītāju iecelšanas procedūrā, ja nu vienīgi īstenojot akcionāra tiesības saskaņā ar parastiem Slovēnijas tiesību aktiem uzņēmumu jomā.
ņemot vērā Padomes 1993. gada 6. decembra Regulu (EK) Nr. 3448 / 93, ar ko nosaka tirdzniecības režīmu, kas piemērojams dažām lauksaimniecības produktu pārstrādē iegūtām precēm [1], un jo īpaši 8. panta 3. punkta pirmo daļu,
tas, cik nopietnas ir ekonomiskās un finansiālās grūtības, ar ko sastapušies dabasgāzes uzņēmumi un gāzes pārvades uzņēmumi vai tiesīgie lietotāji;
Valsts ieguldījums (EUR): dalībvalsts izmaksātais atbalsts saņēmējiem, tostarp subsīdijas un cita veida valsts atbalsts valsts, reģiona vai vietējā līmenī Regulas (EK) Nr. 1198 / 2006 II pielikumā noteiktajās robežās.
ar kuru groza Regulu (EK) Nr. 889 / 2005, ar ko paredz konkrētus ierobežojošus pasākumus attiecībā uz Kongo Demokrātisko Republiku
Eiropas Parlamenta 2005. gada 9. jūnija Atzinums (Oficiālajā Vēstnesī vēl nav publicēts), Padomes 2005. gada 21. jūnija Kopējā nostāja (Oficiālajā Vēstnesī vēl nav publicēta) un Eiropas Parlamenta 2005. gada 23. jūnija Lēmums (Oficiālajā Vēstnesī vēl nav publicēts).
Apavu ar ādas virsu ražošana iepriekšminētajās dalībvalstīs attiecīgajā periodā samazinājās par 35%.
tabulas ar rezultātiem, kas izteikti kā koncentrācijas un piemērotās devas procentuālie īpatsvari augsnes segmentos un izskalojumos;
Ievešanas RKP ES
Daži lietotāji iebilda, ka jāņem vērā papildu darbs, kas saistīts ar ĶTR importa melamīna kravu apstrādi.
Nosaka iegūto vanilīna signāla laukumu vai augstumu.
Komisijas 2004. gada 19. oktobra Regulai, ar kuru nosaka standarta ievešanas vērtības nolūkā noteikt ievešanas cenu atsevišķu veidu augļiem un dārzeņiem
(2006. gada 16. janvāris),
Būtībā tie paredz, ka jebkura rekapitalizācija jāveic ar ievērojamu atlaidi, salīdzinājumā ar teorētisko cenu ārpus parakstīšanās tiesībām.
stikla klucīši un citādi stikla izstrādājumi mozaīkas un tamlīdzīgiem dekoratīviem darbiem uz pamatnes vai bez tās
Saskaņā ar pamatdirektīvu jauniem tirgiem nevajadzētu noteikt neatbilstošus ex ante reglamentējošus pienākumus pat tad, ja tajos ir konstatētas pirmienācēja priekšrocības.
"SWPT" - mijmaiņas iespējas līgumi
"FCMC" ir degvielas patēriņa kartēšanas cikls;
Līdzvērtīgs nosaukums: Guardiolo
Regulas (EK) Nr. 2003 / 2003 IV pielikumu groza saskaņā ar šīs regulas II pielikumu.
Vidēji 8.3.
Tikai administratīvajam direktoram ir pilnvaras atzīt garantiju līdzvērtīgumu starptautiski pieņemtajiem standartiem.
(2014. gada 11. jūlijs),
tekstā, kas attiecas uz AGRECO R.F. GÖDERZ GmbH, 3. punkta ierakstu par Ganu aizstāj ar šādu:
750 mm min.
Atzinums 02 / 2008.
Dalībvalstis nodrošina nepieciešamo datu vākšanu un iekļaušanu valsts infrastruktūras reģistros saskaņā ar 2. līdz 5. punktu.
maisījums: cis-9-oktadecēndiskābe;
Eiropas aizsardzības rīkojuma atzīšana izpildvalstī inter alia paredz, ka minētās valsts kompetentā iestāde, ievērojot šajā direktīvā izklāstītos ierobežojumus, pieņem izdevējvalstī noteiktu aizsardzības pasākumu pastāvēšanu un spēkā esību, atzīst Eiropas aizsardzības rīkojumā aprakstītos faktiskos apstākļus un piekrīt, ka aizsardzība būtu jānodrošina un jāturpina nodrošināt saskaņā ar tās valsts tiesību aktiem.
NCB pēc tam, kad par to informējusi ECB, var noteikt stingrākus standartus attiecībā uz vienas vai vairāku nominālvērtību vai sēriju euro banknotēm, ja to pamato, piemēram, ar attiecīgajā dalībvalstī apgrozībā esošo euro banknošu kvalitātes pasliktināšanos.
Tā būtu jāizmanto kā vienīgais uzziņas avots, lai dalībvalstīm atvieglotu darbības ar reģistrācijas datiem, ja transportlīdzekļus reģistrē pirmo reizi.
Komisijas 2004. gada 27. augusta Regulai, ar kuru nosaka standarta ievešanas vērtības nolūkā noteikt ievešanas cenu atsevišķu veidu augļiem un dārzeņiem
kotējumu uzskata par noturīgu kotējumu, ja tas ietver rīkojumus un kotējumus, ko saskaņā ar tirdzniecības vietas noteikumiem var savietot ar pretēju rīkojumu vai kotējumu;
Piemēro tikai mazapjoma tabakas izstrādājumiem (nosūtīto izstrādājumu neto svars ir zem 10 kg), kurus eksportē uz trešām valstīm
Tā notiek pat tad, ja patiesās vērtības novērtēšanai tiek pieņemts, ka nodrošināt aktīva visplašāko un vislabāko izmantošanu nozīmē izmantot aktīvu apvienojumā ar citiem aktīviem vai citiem aktīviem un saistībām, jo patiesās vērtības novērtēšanai tiek pieņemts, ka tirgus dalībnieka turējumā jau ir papildaktīvi un saistības, kuras attiecas uz aktīvu.
Scott lietā Pirmās instances tiesa nolēma, ka, lai gan pirms Regulas spēkā stāšanās veiktais Komisijas informācijas pieprasījums par skaidri noteiktu iespējamā atbalsta pasākumu nevarēja pārtraukt desmit gadu periodu tolaik, tam var piedēvēt šādu ietekmi, ja Komisija izmanto savas tiesības atgūt attiecīgo atbalstu pēc Regulas stāšanās spēkā.
Importētājvalsts muitas iestādes tiem iesniegtos pārvadājumu sertifikātus EUR 1 un faktūras deklarācijas glabā vismaz trīs gadus.
Iestādes var paļauties uz turpmāk nosaukto trešo personu pārskatiem par ārvalstu valūtas pozīcijām KIU:
Sālsskābes šķīdums (0,1 N)
Rezultātus, kas iegūti vismaz 3 testos saskaņā ar 4.4.3.4. punktu, kuri veikti 0. tipa testā piekrautam transportlīdzeklim, lauka testā izmanto, lai noteiktu, vai ir pieļaujama papildu paraugu sagatavošana.
Ne vairāk kā 35 mg kālija hidroksīda / g (lecitīni)
ROCE un ROE 2012.-2016. gadā
Atbilstoša un proporcionāla audita, kā minēts 1. pantā, izmaksas sedz no EEZ finanšu mehānisma administratīvā budžeta.
Emtriva ir pieejams arī kā 10 mg / ml šķīdums iekšķīgai lietošanai zīdaiņiem vecākiem par 4 mēnešiem, bērniem un pacientiem, kuri nespēj norīt cietās kapsulas, un pacientiem ar nieru mazspēju.
Polijas intervences aģentūra izsludina pastāvīgu konkursu tās pārziņā esošu miežu eksportam saskaņā ar Regulā (EEK) Nr. 2131 / 93 paredzētajiem nosacījumiem, ja vien šajā regulā nav paredzēts citādi.
Mērkolbā ar 10 ml tilpumu (5.6.) ar pipeti iepilina 0,2 ml (5.5.) atšķaidīta piena, pievieno 100 μl 0,15 mM triptamīna šķīduma (7.1.), izmantojot šļirci (5.7.), un uzpilda tilpumu ar metanolu (4.2.1.).
ar kuru groza Padomes Regulu (EK) Nr. 1083 / 2006 attiecībā uz konkrētiem noteikumiem, kas saistīti ar finanšu pārvaldību konkrētām dalībvalstīm, kuras saskaras ar nopietnām grūtībām vai kurām draud šādas grūtības saistībā ar to finanšu stabilitāti
Izmēģinājumu plānojot un interpretējot tā rezultātus, jāņem vērā arī papildu informācija (piemēram, struktūrformula, tīrība, svarīgāko piemaisījumu īpašības un saturs, piedevas un to daudzums, sadalīšanās koeficients n-oktanolā / ūdenī).
Tā ir masa, ko veido ar dzeses šķidrumu pilnībā uzpildīta EAT sistēma.
Barības vielu saturs, kas jādeklarē
Uz tiesvedību Tiesā saistībā ar apelācijas sūdzību par Vispārējās tiesas nolēmumu mutatis mutandis attiecas šā Reglamenta 137.-146. pants, ja vien nav piemērojami turpmākie noteikumi.
Direktīvas 1. pielikuma 10. iedaļas trešajā daļā minēto ierīču dokumentācijā jāiekļauj arī EMEA zinātniskais atzinums.
Dalībvalstis saskaņā ar Direktīvu 91 / 414 / EEK līdz 2011. gada 30. novembrim vajadzības gadījumā groza vai atsauc pašreizējās tādu augu aizsardzības līdzekļu atļaujas, kuru sastāvā ir kletodims kā darbīgā viela.
sociālās pārstrukturēšanas izmaksas, kā arī izmaksas, kas saistītas ar rūpniecisko reorganizāciju un ražošanas zaudējumiem, kas sasniegs [...] euro, ieskaitot sociālās pārstrukturēšanas izmaksas (jo īpaši papildu pasākumus un stimulus aiziešanai no darba) un rūpnieciskās reorganizācijas izmaksas (jo īpaši tās, kas saistītas ar ražotņu racionalizāciju un slēgšanu), kā arī ražošanas zaudējumus saistībā ar streikiem, kuri var sākties minētās reorganizācijas gaitā;
Nav nosacījumu
Visas rūpnieciskās darbības, uz kurām attiecas Direktīva par emisijas kvotu tirdzniecību, izņemot elektroenerģiju un siltumražošanu, paredzēts pilnībā vai daļēji atbrīvot no CO2 nodokļa par patērēto degvielu, kā aprakstīts iepriekš.
Susselgue upes sateces baseins no tā iztekas līdz "de Susselgue" aizsprostam
Nav nekādu domstarpību par to, ka izejvielu atvieglojuma atcelšanas dēļ prasītājiem bija jāmaksā lielāka summa par cukuru, ko viņi iegādājās pēc 2005. gada februāra. "
Priekšlikumu atlase un projektu pārraudzība
3,4-dihlor-N- [5-hlor-4- [2- [4-dodeciloksifenilsulfonil] butiramido] -2-hidroksifenil] benzamīds
Tādējādi sakarā ar pārstrukturēšanas plāna neesamību pasākumi, kas veikti FOGASA II un TGSS līguma ietvaros, kā arī FOGASA I līguma izpilde nav pamatota ar Eiropas Komisijas 1979. gada Astoto ziņojumu par konkurences politiku vai 1994., 1999. un 2004. gada Kopienas pamatnostādnēm attiecībā uz glābšanas un pārstrukturēšanas atbalstu.
Informācija datu subjektam, kas minēta 1. punktā, nav jāsniedz, ja tiek izpildīts jebkurš no šādiem nosacījumiem:
Lai novērtētu, vai ir izpildīta prasība nekavējoties informēt savas kompetentās iestādes par būtiskiem noteikumu pārkāpumiem, nesakārtotiem tirdzniecības nosacījumiem vai sistēmas traucējumiem attiecībā uz finanšu instrumentu, tirdzniecības vietu operatori ņem vērā pazīmes, kas uzskaitītas šīs regulas III pielikuma A iedaļā.
Neapstrādātā pārtikā pārtikas piedevas nelieto, izņemot gadījumus, kad to lietojums ir īpaši paredzēts II pielikumā.
Ceļvedis saņēmējai valstij nodrošinās paredzamību attiecībā uz to, kas ir plānots palīdzības ziņā, un tajā būs izklāstīti uzlabojumi, ko valsts var sagaidīt savās nodošanas kontroles spējās.
Komisijas 2006. gada 3. novembra Lēmums 2006 / 799 / EK, ar ko Kopienas ekomarķējuma piešķiršanai augsnes ielabošanas līdzekļiem nosaka pārskatītus ekoloģiskos kritērijus un ar tiem saistītās vērtēšanas un verifikācijas prasības [2], zaudē spēku 2011. gada 31. decembrī.
Komisijas Direktīva 2011 / 13 / ES
Ja Komisija īsteno šo regulu, izmantojot centralizētu pārvaldi, tā dara visu iespējamo, lai aizstāvētu Eiropas Kopienas finanšu intereses, jo īpaši, šajā nolūkā piemērojot acquis communautaire noteikumus un standartus, turpretim, ja Komisija īsteno šo regulu, izmantojot citas pārvaldes formas, Eiropas Kopienas finanšu intereses būtu jāgarantē, noslēdzot attiecīgus nolīgumus, kuros iekļautas pienācīgas šim nolūkam paredzētas garantijas.
Centrmezgls:
Eiropas Komisija (turpmāk "Komisija") 2011. gada 1. novembrī, Eiropas Savienības Oficiālajā Vēstnesī publicējot paziņojumu [2] (turpmāk "paziņojums par procedūras sākšanu"), paziņoja par antidempinga procedūras sākšanu attiecībā uz konkrētu Krievijas un Turcijas (turpmāk "attiecīgās valstis") izcelsmes caurulēm paredzētu dzelzs vai tērauda savienotājelementu importu Savienībā.
RISPERDAL lietošana kopā ar uzturu Šīs zāles Jūs varat lietot gan kopā ar uzturu, gan atsevišķi.
Šūnu kultūru skaits
"Saskaņā ar 6. panta 2. punktu eksporta licences ir derīgas arī visiem tiem produktiem, kas atbilst 27. panta 2. punkta pirmajā daļā minētajiem kodiem.";
Tas izraisīja izmaksu tiešu samazināšanos par nedaudz mazāk kā SEK [...], ko pēc Valstu pieprasījuma veiksmīgi īstenoja, pirms stājās spēkā jaunais AKI.
Lietojot ZYPREXA VELOTAB kombin cij ar antidepresantiem vai z l m, ko lieto trauksmes mazin šanai vai lai atvieglotu iemigšanu (trankvilizatoriem), J s varat b t miegains.
Zinātniskie secinājumi ir izklāstīti II pielikumā, un grozījumi atbilstošos zāļu apraksta apakšpunktos - III pielikumā.
Ja izmanto datu grupu, izmanto atribūtu "Papildu informācijas identifikācija" vai atribūtu "Teksts."
starptautisks marķējums, ko savukārt veido:
32005 L 0080: Komisijas 2005. gada 21. novembra Direktīva 2005 / 80 / EK (OV L 303, 22.11.2005., 32. lpp.). "
Ir pārbaudīti pierādījumi par nopietniem GST Aero Air Company trūkumiem drošības jomā.
pakalpojumus sniedz bruņotajiem spēkiem, kuri ir vai būs UNIFIL sastāvā;
Savā 2011. gada 3. novembra e-pasta vēstulē Hammar Nordic Plugg AB sniedza Komisijai papildinformāciju.
Tūkstoš litru
Izdedži, kas radušies primārajā un sekundārajā ražošanā
Galvenajos klīniskajos pētījumos, kas veikti pirms tirdzniecības atļaujas piešķiršanas, var būt sarežģīti nodrošināt to, ka tiek stabili pārstāvētas visas dažādās apakšgrupas, kurām zāles tiek ievadītas.
Šajā pielikumā atsauce uz 2006. gadu nozīmē laikposmu no 2006. gada 1. februāra līdz 2007. gada 31. janvārim.
Tāpēc Skotijas izpildinstitūcija nolēma turpināt piešķirt līdzekļus "NorthLink 1" saskaņā ar sabiedrisko pakalpojumu līgumu, uzskatot, ka uzņēmuma "Norse Islands Ferries" izstāšanās no konkurences ļaus "NorthLink 1" pilnībā izpildīt līgumsaistības.
Attiecībā uz 176. īpašo konkursu, kas īstenots atbilstīgi pastāvīgajam konkursam, kas paredzēts Regulā (EK) Nr. 2571 / 97, maksimālās atbalsta summas, kā arī pārstrādes nodrošinājumu summas ir tādas, kādas ir norādītas tabulā, kas iekļauta pielikumā.
Akcijas cenu lēmuma pieņemšanas laikā, t. i., 2002. gada decembrī, noteica KRW 435 apmērā, ņemot vērā viena mēneša vidējo tirgus cenu.
Viens ml šķīduma satur 0, 05 mg bezūdens zoledronskābes, kas atbilst 0, 0533 mg zoledronskābes monohidrāta.
Vārsts aizveras, ja tas nepieciešams ūdeņraža sistēmas nepareizas darbības dēļ vai gadījumos, kuru sekas var būt ūdeņraža noplūde.
Francijas iestādes precizē, ka līdzsvars starp piedāvājumu un pieprasījumu tiks uzturēts, izmantojot pasākumu, kas veicinās ražošanas jaudas palielinājumu, kam ir jābūt mobilizējamam maksimālā patēriņa brīžos, un it īpaši reģiona rietumos (reaktīvās jaudas piedāvājuma pielāgošana pieprasījumam).
14. panta trešā daļa
Kopš Direktīva 91 / 414 / EEK ir aizstāta ar Regulu (EK) Nr. 1107 / 2009, uzskata, ka šī viela ir apstiprināta atbilstoši minētajai regulai un iekļauta pielikuma A daļā Komisijas 2011. gada 25. maija Īstenošanas regulā (ES) Nr. 540 / 2011, ar ko īsteno Eiropas Parlamenta un Padomes Regulu (EK) Nr. 1107 / 2009 attiecībā uz darbīgo vielu sarakstu [4].
Izmantot tikai izgatavotāja apstiprinātas spiediena samazināšanas ierīces
Tīkla pārvaldības padomes darbību saderību ar šīs regulas mērķiem un uzdevumiem;
Komisijas Īstenošanas lēmums 2014 / 709 / ES nosaka dzīvnieku veselības kontroles pasākumus, kas attiecas uz Āfrikas cūku mēri dažās dalībvalstīs, kurās apstiprināti mājas vai savvaļas cūku saslimšanas gadījumi ar minēto slimību (attiecīgās dalībvalstis).
Ekonomikas dalībnieku un tehnisko dienestu pārkāpumu veidi, par kuriem piemēro sankcijas, ietver vismaz šādus:
Komisija parasti uzskata, ka lielu uzņēmumu gadījumā atbilstīgs pašu ieguldījums ir vismaz 50% no pārstrukturēšanas izmaksām.
PO, kura funkcijas un pienākumus nosaka Likums par plašsaziņas līdzekļiem, veicina sabiedrisko raidorganizāciju savstarpējo sadarbību, koordinē trīs sabiedriskās TV kanālus un divreiz gadā sagatavo ziņojumu plašsaziņas līdzekļu iestādei par sabiedriskās apraides pasākumiem.
ar ko attiecībā uz bifenazāta, daminozīda un tolilfluanīda maksimālajiem atlieku līmeņiem konkrētos produktos vai uz tiem groza Eiropas Parlamenta un Padomes Regulas (EK) Nr. 396 / 2005 II un V pielikumu
Saskaņā ar Komisijas lēmumu pieņemšanas praksi aktīvu pārvedums ir jāvērtē, par pamatu ņemot aktīvu REV.
50 tonnu
informācija par aktīviem, kas tiek turēti NTF portfelī, tostarp:
citām vērtībām jābūt interpolētām.
MĒRĪJUMU PUNKTI - PRETSPIEDIENS
Regulā Īstenošanas (ES) Nr. 698 / 2011 paredzētā importa licenču pieteikumu pieņemšanas apturēšana, kas ir spēkā no 2011. gada 20. jūlija, attiecībā uz kārtas numuru 09.4380 tiek atsaukta.
Spāņu valodā Reglamento (CE) no 969 / 2006
Visi ražotāji var noslēgt Regulas (EK) Nr. 1623 / 2000 65. pantā paredzēto piegādes līgumu (turpmāk tekstā "līgums") no 2006. gada 3. jūlija līdz 2006. gada 24. jūlijam par galda vīniem un no 2006. gada 3. jūlija līdz 2006. gada 14. jūlijam - par noteiktos reģionos ražotiem kvalitatīviem vīniem (nrrkv).
Izturība pret sausu karsēšanu
Īpašas prasības komerciāliem gaisa pārvadājumiem
Ir atbilstīgi, ka dalībvalstis veic iepriekšminētos pasākumus, ņemot vērā to, ka tie ir jāpiemēro ļoti precīzi.
Pietiekami ir tās vietā izveidot koordinācijas padomi valstu references laboratoriju darbības pārbaudei.
Itālijas iestādes ir pilnībā izpildījušas Lēmuma 2009 / 470 / EK 3. panta 4. punkta un Regulas (EK) Nr. 349 / 2005 7. panta tehniskās un administratīvās prasības.
2011. oktobris
ņemot vērā Padomes 1990. gada 26. jūnija Lēmumu 90 / 424 / EEK par izdevumiem veterinārijas jomā [1] un jo īpaši tā 28. panta 2. punktu,
Jebkurā gadījumā visi parametri, lai aprēķinātu cenas katram operatoram, tika skaidri iepriekš izklāstīti atsevišķajos līgumos.
Pacientiem ar nefropātisku cistinozi cisteamīns samazina cistīna uzkrāšanos dažu veidu šūnās (piemēram, leikocītos, kā arī muskuļu un aknu šūnās) un, ja terapija sākta agrīni, aizkavē nieru mazspējas attīstību.
Ražojums ir salikts izstrādājums, kas sastāv no pulksteņa un USB zibatmiņas.
AVTOVAZ JSC
Gados vecāki cilvēki un SPRYCEL SPRYCEL var lietot cilvēki pēc 65 gadu vecuma tādās pašās devās kā citi pieaugušie.
Šīs masas sadalījums pa asīm un - puspiekabes vai centrālass piekabes gadījumā - slodze uz sakabes punktu (maksimālā un minimālā):...
Eiropas Komisija ("Komisija") 2013. gada 29. novembrī sāka antidempinga izmeklēšanu attiecībā uz Indonēzijas ("attiecīgā valsts") izcelsmes mononātrija glutamāta importu Savienībā.
Bez tam tika ziņots par TSH līmeņa paaugstināšanos 4 citokīnrefraktāras MNŠK pacientiem (2%).
Cis- un trans-p-mentān-3,8-diola maisījums / citriodiols
ÍS5 parauga kategorijas
Olu produktu gadījumā Regulas (EK) Nr. 798 / 2008 I pielikuma 1. daļas tabulas 4. ailē minētajā sertifikātā iekļauj dzīvnieku veselības apliecinājumu, ka tie nāk no uzņēmuma, kas ir APPG neskarts.
Ņemot vērā minēto, Komisija uzskata, ka 1. un 5. pasākums nav valsts atbalsts, savukārt 2., 3., 4. un 6. pasākums ir valsts atbalsts Līguma 107. panta 1. punkta izpratnē.
Fakss + 353 16312562
G * ir G, kas ir pielāgots, novēršot jebkādu ārvalstu valūtas risku, un
VFEND galvenokārt paraksta smagi slimiem pacientiem.
Ja uzņēmums, kurš reģistrēts vienā no trešām valstīm vai teritorijām, kas uzskaitītas šā lēmuma pielikumā, un kura pārvedamie vērtspapīri ir tirgojami regulētā tirgū dalībvalstī, bet nav tirgojami trešā valstī vai teritorijā, kurā tas reģistrēts, dalībvalstīm jāsadarbojas ar attiecīgo trešo valsti vai teritoriju, lai nodrošinātu, ka visi revīzijas uzdevumi attiecībā uz šāda uzņēmuma finanšu pārskatiem tiek iekļauti publiskās pārraudzības, kvalitātes nodrošināšanas, izmeklēšanas un sankciju sistēmā.
27 Īpaša piesardzība, lietojot Cetrotide, nepieciešama šādos gadījumos:
Prognoze: emisijas scenārija apraksts
"akumulatoru uzlādēšanas ierīce" ir ierīce, kuras strāvas izvadiem tieši pieslēdz maināmu akumulatoru;
Tiek noteikts kopējais slāpekļa un fosfora saturs reprezentatīvā apvienotajā kūtsmēslu paraugā, un, pamatojoties uz kūtsmēslu tilpuma (šķidro kūtsmēslu gadījumā) vai masas (pakaišu kūtsmēslu gadījumā) uzskaiti, tiek aplēsts kopējais izdalītais slāpeklis un fosfors.
Tehniskās dokumentācijas saņemšana un pārbaude Komisijā
sagatavo vidisko deklarāciju saskaņā ar prasībām, kas noteiktas IV pielikumā, un šai vidiskajai deklarācijai ir jābūt vides verificētāja sniegtai validācijai;
NAFTA (jēlnafta un naftas produkti)
"akreditācija" ir akreditācija, kā tā definēta Regulas (EK) Nr. 765 / 2008 2. panta 10. punktā;
Tādējādi attiecīgajā periodā ievērojami samazinājās arī ĶTR tirgus daļa.
2 Devas
Vides aspekts, kas šajā regulā noteikts kā būtisks attiecībā uz cirkulācijas sūkņiem, ir elektroenerģijas patēriņš lietošanas posmā.
Ja izmanto divu vai vairāku veidu zvejas rīkus, attiecīgos piepūles rādītājus pirms saskaitīšanas koriģē līdz noteiktam standartam;
Komisijas Regula (ES) Nr. 206 / 2010 [3] cita starpā nosaka veterinārās sertifikācijas prasības tādu konkrētu sūtījumu, tostarp mājas liellopu sūtījumu, ievešanai Savienībā, kuros ir dzīvi dzīvnieki.
Visbeidzot, Komisija norāda, ka shēma nekropļo konkurenci vai neietekmē tirdzniecību ES tādā mērā, kas ir pretrunā kopīgām interesēm.
Dalībvalstis drīkst savā teritorijā bioloģiskajai augkopībai un lopkopībai piemērot stingrākus noteikumus, ja šos noteikumus piemēro arī nebioloģiskai ražošanai, un ar nosacījumu, ka šie noteikumi atbilst Kopienas tiesību aktiem un neaizliedz vai neierobežo tādu bioloģisko produktu tirdzniecību, kuri ražoti ārpus attiecīgās dalībvalsts teritorijas.
Ja jauda tirgus dalībniekiem tiek piešķirta tieši, PSO, kurš saskaras ar force majeure apstākļiem vai ārkārtas situāciju, nosūta paziņojumu tieši līgumslēdzējām pusēm, kurām ir starpzonu jauda attiecīgajam tirgus laikposmam.
Liellopiem (gaļai un blakusproduktiem):
1997. gada 24. aprīļa Akts par nespējas pabalstiem gados jauniem invalīdiem (Wajong);
regulas 72. panta 1. punktā pievieno šādu daļu:
Šāda informācija var noderēt vielu un maisījumu izlīšanas gadījumos un izvērtējot atkritumu apstrādes paņēmienus, noplūdes pārvaldību, pasākumus nejaušas noplūdes gadījumā un transportu.
Ar sarkanu krāsu norāda drošības jostas izkārtojumu, kad ierīce uzstādīta vērsta uz priekšu, un ar zilu, kad ierīce uzstādīta vērsta uz aizmuguri.
nodrošina, lai fondu vai EJZF atbalstam atlasītās darbības, neietver pasākumus, kuri ir veidojuši daļu no darbības, kam ir tikusi piemērota vai būtu vajadzējis piemērot atgūšanas procedūru saskaņā ar 71. pantu pēc ražošanas norises vietas pārcelšanas ārpus programmas darbības teritorijas;
Izmanto 38. pielikuma 31. ailē uzskaitītos iepakojuma kodus.
Ja vilciena ātrums ir lielāks par 15 km / h, mašīnistam aktivizējot darba bremzēšanu, automātiski atslēdzas viss vilces spēks.
RAŽOŠANAS LICENCES ĪPAŠNIEKS, KURŠ ATBILD PAR SĒRIJAS IZLAIDI v
Kāļi, runkuļi, lopbarības bietes, siens, zilā lucerna (sējas lucerna), āboliņš, sējas esparsete, lopbarības kāposti, lupīnas, vīķi un līdzīgi lopbarības produkti, granulēti vai negranulēti:
Attiecībā uz otru apgalvojumu šajā pārskatīšanas izmeklēšanā nav nepieciešams pieņemt galīgo nostāju šajā jautājumā.
Apkopojot un pārdalot nodaļas ar ierobežotu kodu skaitu, kuras tikai daļēji uzskatāmas par radniecīgām, kā arī nodaļas, kuras varētu radīt pārpratumus, CPV dalījuma racionalizācija jāveic tā, lai vienkāršotu nomenklatūras lietojumu, nodrošinot saskaņotāku un viendabīgāku raksturojumu.
Visbeidzot, 2016. gadā un izmeklēšanas periodā, kad cenas lielākajai daļai izejvielu būtiski palielinājās no 2016. gada otrā ceturkšņa līdz 2017. gada pirmajam ceturksnim, Ķīnas importa cenas saglabājās stabilas.
Saskaņā ar šīs regulas 3. pantu brīdinājumā par atgriešanu, kas ievadīts SIS, ietver tikai šādus datus:
Tālab saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 659 / 1999 8. panta 2. punktu oficiālā izmeklēšanas procedūra ir jāizbeidz, jo procedūras uzsākšanas iemesls vairs nav spēkā,
daļas un piederumi 9303. pozīcijas šaujamieročiem vai bisēm, kas citur nav minēti
Nav labi uzturēta
Gumijas ķīmisko piedevu galvenie pircēji ir lielie starptautiskie riepu ražošanas uzņēmumi - Michelin (Francija), Goodyear (ASV), Bridgestone / Firestone (Japāna), Continental (Vācija) un Pirelli (Itālija), kas kopā pasaulē patērē aptuveni 35-40%.
Nozvejoto zivju skaits
"regional vin" - attiecībā uz Dānijas izcelsmes galda vīniem,. "
Izmeklēšanā noskaidroja, ka pieprasījuma iesniedzējs ir pārdevis tikai viena veida AN un šā veida AN vietējā tirgū ir pārdots reprezentatīvos daudzumos.
Daļas 2.1.1.1. punktu groza šādi:
vakuumdestilācija;
Klaritromicīns paaugstināja atorvastatīna Cmax par 56% un AUC - par 80%.
Paziņojumu elektroniski pārsūta datu aizsardzības inspektoram.
Kā norādījusi Savienības ražošanas nozare, kontinentālās Eiropas ražotāju pārdevēju Savienības cenu korekcija EXW līmenī neatspoguļo faktisko konkurenci ar importu no Ķīnas, ko piegādā Apvienotās Karalistes un Īrijas ostās netālu no klientu telpām.
Tas arī apdraudēs NR spēju pildīt saistības valsts pagaidu īpašumā un reaģēt uz notikumiem, kas var negatīvi ietekmēt tās finanšu situāciju.
Šo numuru var izmantot, ja tas ir pieejams deklarētājam.
Validētās vidējās vērtības nosaka, kā izklāstīts Direktīvas 2010 / 75 / ES V pielikuma 3. daļas 9. un 10. punktā.
Ogļūdeņražu gadījumā:
Apskatot visu triju pētījumu rezultātus kopā 18 mēnešu periodā, pacientiem, kas 7 Westferry Circus, Canary Wharf, London E14 4HB, UK Tel.
Standartizācijas pārbaudes veic pārskatāmā, efektīvā, saskaņotā un vienotā veidā.
Jānorāda pilns izsniedzējas amatpersonas vārds un uzvārds.
elektroenerģijas starpsavienojuma infrastruktūras ātru apstiprināšanu, ļaujot atbalsta saņēmējiem iegūt elektroenerģiju par konkurētspējīgām cenām (gāzes cauruļvads GALSI un SAPEI starpsavienojuma kabelis);
Kad ir saņemts autentiskuma sertifikāta oriģināleksemplārs un Komisijas informācija par attiecīgo sertifikātu un pēc tam, kad ir pārbaudīta šo datu atbilstība, dalībvalstis atmaksā šo nodrošinājumu ar noteikumu, ka Regulas (EK) Nr. 382 / 2008 5. panta 3. punkta a) apakšpunktā norādītais nodrošinājums ir iemaksāts par to pašu importa licenci.
Šādi apstrādātu koksni nedrīkst laist tirgū, pirms nav pabeigta aizsardzības līdzekļa fiksācija;
nominālo koncentrāciju (inhalācijas iekārtā ievadītais pārbaudāmās vielas kopējais daudzums, kas izdalīts ar gaisa daudzumu);
Tiem ir jāatbilst šīs regulas un tās IV pielikuma vispārējam pamatmērķim, darbības jomai, mērķiem un principiem.
Lielākā daļa blakusparādību ir pārejošas.
Tomēr pilnīgas datu kopas par visām dalībvalstīm Komisijai galu galā tika nosūtītas tikai aprīļa vidū un pēc tam attiecīgi provizoriski pārbaudītas.
Prasības, kas attiecībā uz rādiusu paredzētas 6.1.1.3. punktā, nepiemēro tādu stiprinājuma iedobumu vai padziļinājumu malām, kuru diametrs vai garākā diagonāle ir mazāka nekā 12 mm, ar noteikumu, ka šīs malas ir neasas.
nodrošina visus aktīvus, tostarp finansējumu, kas vajadzīgs nemateriālo aktīvu izstrādei, uzlabošanai, uzturēšanai, aizsardzībai un izmantošanai, un
Saistībā ar šo procedūru Iestāde arī aicinās attiecīgo EBTA valsti dot savu piekrišanu paziņojuma kopsavilkuma publicēšanai Iestādes tīmekļa vietnē.
NORMĀLĀS VĒRTĪBAS NOTEIKŠANA UN DEMPINGA STARPĪBU APRĒĶINS
visas vērtības, kā norādīts uz riepas sānmalas riepas izmēra apzīmējumā un atbilstīgi 3.4. punkta prasībām.
Dānijas Karaliste apņemas nodrošināt, lai Saistības tiktu pilnībā ievērotas, īstenojot Pārstrukturēšanas plānu.
Turklāt divdesmit septiņi ĶTR ražotāji / eksportētāji aizpildīja nelielas anketas par apavu tirdzniecību, izmantojot Makao.
minēto citu uzņēmumu dibināšanas dokumentu vai statūtiem; vai
Pensiju fondu, kas nav autonomi, dalībnieku skaits
"Sastāvdaļu tips," kā minēts 4.17. līdz 4.38. punktā, ir sastāvdaļas, kas neatšķiras tādos būtiskos aspektos kā materiāls, ekspluatācijas spiediens un darba temperatūras.
Nosacījumi līdzdalības fondu ieguldījumiem riska kapitāla fondos, garantiju fondos un aizdevumu fondos, ko atbalsta darbības programma, nosaka finansēšanas līgumā, kas jāslēdz starp riska kapitāla fondu, garantiju un aizdevumu fondu no vienas puses un līdzdalības fondu no otras puses.
Turklāt importa no Ķīnas Tautas Republikas tirgus daļa no 2008. gada līdz IP bija relatīvi stabila (2010. gadā sasniedzot maksimumu) atšķirībā no Kazahstānas tirgus daļas, kas no 2008. gada līdz IP nepārtraukti palielinājās, proti, kopumā par 36%.
Šīs saistības parādījās Komisijas 2002. gada 8. janvāra Lēmumā un paredzēja Moulinex zīmola ekskluzīvas licences piešķiršanu uz pieciem gadiem attiecībā uz sadzīves elektrotehnikas aparātu pārdošanu trīspadsmit preču kategorijām, kas pieminētas šajā lēmumā un saistību nepārdot minētajās valstīs preces ar Moulinex zīmolu licences darbības laikā un vēl trīs gadus pēc licences darbības beigām.
Dekoratīvo un atpūtas dārzu kopšanas pakalpojumi
Ar sākotnējiem pasākumiem, kuri iesniegti Pārtikas aprites un dzīvnieku veselības pastāvīgajai komitejai, ierosināja iekļaušanas perioda ierobežojumus līdz septiņiem gadiem, lai dalībvalsts dotu priekšroku tādu metamidofosu saturošu augu aizsardzības līdzekļu pārskatīšanai, kuri jau ir tirgū.
Ja attiecībā uz euro zonas CVD nav pabeigta Regulas (ES) Nr. 909 / 2014 III sadaļā noteiktā autorizācijas procedūra, a) un b) punktu nepiemēro.
Visbeidzot, kā skaidrots sākšanas lēmuma 31. un 32. apsvērumā, pārstrukturēšana Briseles publiskajās slimnīcās, kuras uzrauga un pārvalda CPAS, ietvēra arī finanšu komponentu.
Siļķes (Clupea harengus, Clupea pallasii), sālītas, bet ne vītinātas vai kūpinātas, un siļķes sālījumā
CHUN HING PLASTIC PACKAGING MANUFACTORY LTD.
"Trolejbuss" ir transportlīdzeklis, ko piedzen ar enerģiju no ārējiem augšējiem kontakttīkla vadiem.
Ja izmērīto parametru vērtības neatbilst piegādātāja deklarētajām vērtībām 9. tabulā noteikto diapazonu ietvaros, tiek veikti mērījumi trim papildu ūdenssildītājiem, karstā ūdens tvertnēm, saules enerģijas iekārtām vai ūdenssildītāja un saules enerģijas iekārtas komplektiem, un informāciju par testēšanas rezultātiem viena mēneša laikā pēc testēšanas sniedz pārējo dalībvalstu iestādēm un Komisijai.
Aparāts ir aprīkots ar zondi, kuras diametrs ir 5,95 milimetri (un 6,3 milimetri pie asmeņa zondes priekšgalā) un kura ir ar fotodiodi (Siemens LED modelis LYU 260-EO) un 58 MR fotodetektoru, zondes darbības zona ir no 0 līdz 120 milimetriem.
Saskaņā ar nolīguma XII pantu tas stājas spēkā dienā, kad Puses viena otrai ir rakstiski paziņojušas, ka ir pabeigtas iekšējās procedūras, kas nepieciešamas, lai nolīgums stātos spēkā.
Attiecīgos gadījumos, pamatojoties uz ziņojumu un apspriešanos ar attiecīgajām ieinteresētajām personām, Komisija iesniedz piedāvājumus šo dokumentu lasāmības, izkārtojuma un satura uzlabošanai. "
līgums par lidostas pakalpojumiem, kas 2005. gada 10. oktobrī noslēgts starp Nīmas-Uzē-Levigānas tirdzniecības un rūpniecības kameru un Ryanair, un līgums par mārketinga pakalpojumiem, kas tajā pašā dienā noslēgts starp Nīmas-Uzē-Levigānas tirdzniecības un rūpniecības kameru un Airport Marketing Services;
OECD (2000), Guidance Document on the Recognition, Assessment and Use of Clinical Signs as Humane Endpoints for Experimental Animals Used in Safety Evaluation, Series on Testing and Assessment, N ° 19, ENV / JM / MONO (2000) 7, OECD, Paris.
4-Merkaptometil-3,6-ditia-1,8-oktānditiols (CAS RN 131538-00-6)
Turklāt, kā teikts iepriekš, izrādījās, ka eksporta cenas uz trešām valstīm ir zemākas nekā uz Kopienu.
Dalība vērtspapīru emisijā un ar šādu emisiju saistīto pakalpojumu sniegšana
60 Visi iepakojuma lielumi vai stiprumi tirgū var nebūt pieejami.
Sensora reģistrācijas intervālam jābūt vismaz 10 Hz.
7, 5 mikrogrami * *
Saskaņā ar EKL 104. panta 8. punktu Padome 2009. gada 27. aprīlī nolēma, ka Apvienotā Karaliste nav rīkojusies, lai izpildītu Padomes 2008. gada 8. jūlija ieteikumu [3].
Eksporta cenas trešām valstīm, ko prasīja tie Taizemes ražotāji, kas sadarbojās, vidēji bija ievērojami zemākas par Kopienas ražotāju pārdošanas cenām Kopienā, kas var norādīt, ka, atceļot antidempinga pasākumus, vispārējais PŠŠ cenu līmenis Kopienas tirgū var darīt šo tirgu pievilcīgu Taizemes ražotājiem.
Tas neskar to Eiropas Savienības saistību stingru ievērošanu, kuras noteiktas klimata un enerģētikas paketē un paliek nemainīgas.
Nebija ne revīzijas plāna vai kādu citu papildmateriālu par veikto revīziju, ne reģistrētas informācijas par izmantoto metodiku un konkrētajām prasībām, kas vajadzīgas, lai veiktu šādu detalizētu darbu, kas prasa sīkas tehniskās zināšanas par ražošanas procesu, ne EXIM politikas prasību, ne grāmatvedības procedūru.
tos līdzfinansē no Eiropas struktūrfondiem un investīciju fondiem;
Uz katra pasīvā zvejas rīka, kuru izmanto zvejai, pastāvīgi jābūt norādītiem tā zvejas kuģa ārējiem reģistrācijas burtiem un numuriem, kuram tie pieder:
APŅĒMUŠĀS izmantot uz ekosistēmām balstītu pieeju zvejniecības pārvaldībai Ziemeļrietumu Atlantijā, kas ietver jūras vides aizsardzību, jūras bioloģiskās daudzveidības saglabāšanu, zvejas darbību ilgtermiņa vai neatgriezeniskas nelabvēlīgas ietekmes riska mazināšanu, un ņemot vērā saistību starp visām ekosistēmas daļām;
Direktīvas 16. un 17. pantu svītro.
Ecomotion koncerns:
Tās konkrēti atsaucās uz nodokļu atvieglojumu un videi nekaitīgo degvielu nodokļu pakāpenisko atcelšanu attiecīgi Francijā un Vācijā.
OV L 256, 1.10.2005., 57. lpp.
Mazie un vidējie uzņēmumi.
SMK atjauninātais projekts "Saistoša informācija par tarifu" (SIT) 1. posms
32 Latvija
ISO 3727 2. daļa
Konsekvences nodrošināšanas nolūkā ir lietderīgi noteikt vienu un to pašu robežvērtību vairākiem gadiem.
Šo ieguldījumu piešķir ar noteikumu, ka dalībvalsts:
Vismaz 98% no izkrautajiem daudzumiem, kurus atskaita no KPN, jābūt tūbītēm.
transportlīdzekļa ātrums pie 0,1 vo km / h,
Vispārējās tiesas publikācijas sagatavo valodās, kas minētas Padomes Regulas Nr. 1 1. pantā.
to veicot vienam no tās valstspiederīgajiem, ja par nodarījumu piemērojams sods saskaņā ar tās valsts tiesību aktiem, kurā šis nodarījums ir veikts, vai ja vieta, kur nodarījums izdarīts, neietilpst nevienā teritoriālajā jurisdikcijā;
Listeria monocytogenes pieaugumu lietošanai cilvēka uzturā gatavā pārtikā būtiski ietekmē pH, ūdens aktivitāte un produkta glabāšanas temperatūra.
Šajā saistībā iepriekš 105. apsvērumā ir novērtēta procedūra, saskaņā ar kuru noteica licences maksu.
Padomes 1978. gada 12. jūnija Direktīva 78 / 549 / EEK par dalībvalstu tiesību aktu tuvināšanu attiecībā uz mehānisko transportlīdzekļu dubļusargiem, kurā jaunākie grozījumi izdarīti ar Komisijas 1994. gada 21. decembra Direktīvu 94 / 78 / EEK (OV L 354, 31.12.1994., 10. lpp.) un kļūdu labojumu (OV L 153, 4.7.1995., 35. lpp.)
Tomēr, lai noteiktu, vai pārdošana iekšējā tirgū notika parastajā tirdzniecības apritē cenas dēļ, t. i., vai tās rezultātā tika gūta peļņa, vispirms jānoskaidro, vai pieteikuma iesniedzēja izmaksas uzskatāmas par ticamu pamatu pamatregulas 2. panta 5. punkta nozīmē.
Šajā iedaļā jēdziens "maksājums" attiecas gan uz ELGF un ELFLA maksājumiem, gan uz ieņēmumiem.
CISA arī apgalvoja, ka 2008. gada peļņu no pārdevumiem nesaistītiem pircējiem nevar izmantot kā mērķa peļņu, jo minētajā gadā ir novērota vislielākā cenu atšķirība starp saistītiem un nesaistītiem pārdevumiem.
PASKAIDROJUMI UN AIZPILDĪŠANAS NORĀDĪJUMI
Ilgtermiņa iedarbīguma pētījumu ar mērķa sugu dzīvniekiem ilgums
Līdzīgi kā ūdensekspozīcijas metodē, nepieciešamības gadījumā var izmantot vairāk nekā vienu testgrupu ar dažādām papildinātām testējamās vielas koncentrācijām, bet stipri hidrofobām organiskām testējamām vielām lielākoties pietiek ar vienu testgrupu (sal. ar 49. un 107. punktu).
elektroķīmisks process
riska pārvaldības politiku attiecībā uz aizdevuma operācijām, jo īpaši saistībā ar kultūras un radošajiem projektiem;
ES un Jordānija cenšas Sīrijas krīzes izraisītās problēmas pārvērst konkrētās iespējās, kas kalpotu Jordānijas iedzīvotāju, Sīrijas bēgļu un ES labā.
SJO numurs: 8706349.
sadalījumu pa galvenajām finansējuma summām un avotiem.
Kritiski svarīgus pakalpojumus var sniegt vienības grupā (iekšējs pakalpojums) vai nodot ārpakalpojumā ārējam pakalpojumu sniedzējam (ārējs pakalpojums).
Visas fluorogļūdeņražu piegādes, kas saistītas ar pilnvarojumiem, kuri piešķirti kalendārajā gadā, par ko iesniedz ziņojumu, un kas paziņotas 9. sadaļā, norāda šajā ziņojuma sadaļā.
1977. gada 18. marta Karaliskā Dekrētlikuma Nr. 20 / 1977 par vēlēšanu noteikumiem 44. panta 3. punktā ir paredzēts, ka ar ministrijas rīkojumu tiek noteikti īpaši pasta tarifi, kas piemērojami politisko kandidātu sūtītajiem vēlēšanu materiāliem.
Šā panta 2. punktā minētos pasākumus piemēro Nolīguma I pielikumā uzskaitītajiem prekursoriem (turpmāk "klasificētie prekursori").
par 14. īpašo konkursu, kas īstenots atbilstīgi pastāvīgajam konkursam, kas paredzēts Regulā (EK) Nr. 2771 / 1999
Tomēr šos pozitīvos aspektus nepieciešams novērtēt attiecīgā kontekstā.
b. urānam, kura bagātinājums ar urāna-235 izotopu ir vismaz 1% - elementa masas (gramos) reizinājums ar bagātinājumu kvadrātā;
Apraksts par to, kā izpildītas šīs regulas prasības, lai varētu novērtēt datu ģeogrāfisko salīdzināmību
Komisijas Regula (ES) Nr. 16 / 2010
Nolīgumi par kultūras iestāžu kolekciju digitalizāciju ir jāslēdz pēc tam, kad ir paziņoti rezultāti atklātā konkursā, kurā piedalījušies potenciālie privātā sektora partneri.
Informācija, kas dalībvalstīm jāsniedz saistībā ar piesārņojošām vielām un to rādītājiem, kurām ir noteiktas robežvērtības
Kad dalībvalstis nosaka ražotāju organizācijas biedru minimālo skaitu, tās var paredzēt, ka gadījumos, kad atzīšanas pieteikuma iesniedzēju pilnībā vai daļēji veido biedri, kas paši ir ražotāju izveidoti tiesību subjekti vai skaidri noteiktas ražotāju izveidotu tiesību subjektu daļas, ražotāju minimālo skaitu var aprēķināt, pamatojoties uz ražotāju skaitu, kas saistīts ar katru tiesību subjektu vai skaidri noteiktu daļu no tiesību subjekta.
Saskaņā ar 3.2. punktu 2008. gada Paziņojumā par garantijām valsts atbalsta esamību atsevišķas valsts garantijas veidā var izslēgt, ja aizņēmējs nav grūtībās nonācis uzņēmums.
pamatnostādne: pielāgot izglītības un apmācību sistēmas atbilstīgi jaunajām kvalifikācijas prasībām
Kā daļa no 52. panta 3. punkta c) apakšpunktā minētā ziņojuma par laikposmu no 2007. gada līdz 2010. gadam ir Komisijas izvērtējums par Fonda ietekmi uz politiku un tiesību aktu attīstību ārējo robežu jomā, par Fonda un Aģentūras uzdevumu sinerģijas efektu, kā arī par līdzekļu sadalei starp dalībvalstīm piemērojamo kritēriju piemērotību, ņemot vērā Eiropas Savienības mērķus šajā jomā.
RUMĀNIJAS PIEZĪMES PAR IEINTERESĒTO PERSONU APSVĒRUMIEM
Zemāk uzskaitītas klīniskās nevēlamās blakusparādības, par kurām pētnieki ir ziņojuši kā par iespējami, varbūtēji vai noteikti saistītām ar zāļu lietošanu ≥ 5% pacientu, kuri 24 nedēļas saņēma CRIXIVAN vienu pašu vai kombinētā terapijā (n = 309).
Šis ziņojums apkopo katrā darba kārtības jautājumā iegūtos secinājumus.
Tālab ĢS / AP stājas vajadzīgajās attiecībās ar SAEA.
Katra programmas veida līmenī nepiešķirtā finansējuma daļa nepārsniedz 5%, izņemot, ja mērķis ir panākt sinhronizēšanu un ja tas ir paredzēts valstīm, kas minētas 12. panta 1. punktā.
bremžu uzlikas nedrīkst saturēt azbestu;
kompetentajai iestādei pierāda atbilstību šīs apakšdaļas prasībām.
Mazāk ierobežojoši nosacījumi 3. panta 3. punkta izpratnē nozīmē to, ka dalībvalstis drīkst pilnībā atteikties no ailē norādītajiem papildu parametriem (kanālu sakārtojuma un / vai kanālu piekļuves un aizņemšanas noteikumiem) vai atļaut augstākas vērtības, ja vien harmonizētajā joslā netiek apdraudēta attiecīgā koplietošanas vide.
Ikviena dalībvalsts var izraudzīties centrālo iestādi vai, ja tās tiesību sistēma to paredz, vairākas centrālās iestādes, kas palīdz tās kompetentajām iestādēm.
Nespēja piegādāt vērtspapīrus
iestādēm, kas atbild par apdrošināšanas sabiedrību un pārapdrošināšanas sabiedrību likvidēšanā, bankrota procedūrā un tamlīdzīgās procedūrās iesaistīto struktūru pārraudzību;
Valodas prasmes apstiprinājumus atkārtoti apstiprina pēc tam, kad sekmīgi nokārtots valodas prasmes novērtējums, kuru veic triju mēnešu laikā tieši pirms derīguma termiņa beigu datuma.
Pieeja, kas sniegta Komisijas 2003. gada 18. jūnija paziņojumā "Integrētā produktu politika - Attīstīt videi draudzīgu aprites cikla koncepciju" un kas ir galvenais jaunais elements Sestajā vides rīcības programmā, ir izstrādāta ar mērķi samazināt ražojumu ietekmi uz vidi visā to aprites ciklā, tostarp izejvielu izvēlē un lietošanā, ražošanā, iesaiņošanā, transportēšanā un piegādē, uzstādīšanā un ekspluatācijā, izmantošanā un aprites cikla beigās.
Cits radinieks
Iestāde konstatē, ka ir lietderīgi sākt savu vērtējumu, nosakot, vai garantijas attiecībā uz konkrētajiem atvasināto instrumentu līgumiem piešķīra uzņēmumam Landsvirkjun priekšrocības.
eksportē
Security status (Vērtspapīra statuss)
Ietaukošanai, kā pretsalipes viela vai putu dzēsējs
Komisijas Īstenošanas regula (ES) 2016 / 684
9. pielikums - V TIPA TESTS (pretpiesārņošanas testa apraksts piesārņojuma kontroles iekārtu ilglaicīguma pārbaudei)
Komisija pieņem sīki izstrādātus noteikumus par procedūru, kā saskaņā ar 23. panta 2. punktā minēto procedūru transportlīdzekļa reģistrācijas dalībvalsts kontaktpunktam tiek ziņots par transportlīdzekļiem, kam ir būtiski vai bīstami trūkumi.
Turklāt CHMP uzskatīja, ka MAO inhibitori ar mirtazapīnu mijiedarbojas atšķirīgi no SSRI.
Specifiskā mijiedarbības pētījumā, amlodipīnu lietojošiem hipertensijas pacientiem līdztekus dodot sildenafilu (100 mg), novēroja sistoliskā asinsspiediena papildu pazeminājumu par 8 mm Hg guļus stāvoklī.
Attiecībā uz atbalstu maziem un vidējiem uzņēmumiem (MVU) [1] attaisnotās izmaksas ir i) konsultāciju pakalpojumi, ko sniedz ārēji konsultanti (izņemot pastāvīgas vai periodiskas konsultācijas un konsultācijas, kas attiecas uz parastajiem darbības izdevumiem); ii) pirmā piedalīšanās izstādēs un iii) tīklu veidošana un sadarbība uzņēmuma izveides un darbības sākuma posmā.
Šo sarakstu var papildināt saskaņā ar Regulas (EK) Nr. 1234 / 2007 121. panta b) punkta i) apakšpunktu.
No nocirstiem uzņēmīgiem augiem, izņemot mežu ugunsgrēkos pilnīgi iznīcinātus augus, ņem paraugus un testē, lai noteiktu PKN klātbūtni, izmantojot paraugu ņemšanas shēmu, kas ar 99% ticamību ļauj apstiprināt, ka PKN klātbūtnes līmenis šajos uzņēmīgajos augos nepārsniedz 0,02%;
Padomes Regulu (EK) Nr. 2201 / 2003 (2003. gada 27. novembris) par jurisdikciju un spriedumu atzīšanu un izpildi laulības lietās un lietās par vecāku atbildību, un par Regulas (EK) Nr. 1347 / 2000 atcelšanu, un
Saskaņošanas pasākumi reģistratora modelim
Ja tie būtu valsts atbalsts, Direktīva 2003 / 96 / EK nepārprotami atļautu atbalstu vismaz laika posmā līdz 2006. gada 31. decembrim.
sistēmas konfigurācija: iekšzemes ECDIS iekārta, kurai monitors ir kopīgs ar pievienoto radara iekārtu
Komisija šajā jaunajā lēmumā bija atbilstoši izlabojusi abus tiesas kritizētos punktus kā nepietiekamus (pamatatlīdzības pamatojums un iespējamā piemaksa).
Monitoringa metodoloģijas pareiza pielietojuma verifikācija
sistēmas pašreizējā attīstības pakāpe, tostarp panākumi informācijas vākšanā un apmaiņā, datu bāze, pirmslidojuma / pēclidojuma pārbaužu rokasgrāmata un mācību pasākumi,
panākto vai panākamo enerģijas ietaupījumu nosaka pārredzamā veidā;
Attiecīgās kvotas jāpārvalda, izmantojot importa licences.
direktīvas 4. panta 2. punktu aizstāj ar šādu:
ES delegāciju informē par zvejas atļaujas nodošanu.
Standarta paraugu komplekts seroloģijas analīzei ir vismaz 20 asins paraugi.
Piedāvātie kompensācijas pasākumi atbilst jaudas samazinājumam par [13,5-16,5]% attiecībā uz ASK, salīdzinot ar periodu pirms pārstrukturēšanas no 2011. gada novembra līdz 2012. gada oktobrim.
Pētījumā (14) ir parādīts, ka Daphnia magna gadījumā ar barības līmeņiem no 0,1 līdz 0,2 mg C uz Daphnia dienā pietiek, lai sasniegtu vajadzīgo dzīvo pēcnācēju skaitu atbilstīgi testa derīguma kritērijiem.
Ja dalībvalstī nav Turcijas konsulārās iestādes vai ja Turcija trīs darba dienu laikā nav izsniegusi ceļošanas dokumentu, uzskata, ka tā piekrīt izmantot ES standarta ceļošanas dokumentu izraidīšanas vajadzībām [1].
esošās infrastruktūras ekspluatācijas pilnīgu vai daļēju izbeigšanu;
jebkāds cits paziņojums, kas nepieciešams, lai pierādītu līgumā paredzētās saistības attiecībā uz reģistrētās bagāžas nosūtīšanu un dotu iespēju pasažierim izmantot viņa tiesības, kas izriet no pārvadājuma līguma.
Oxera apgalvoja, ka rentabilitātes analīze, ko tas veicis savos Komisijai iesniegtajos ziņojumos, atbilst principiem, ko piemērotu racionāls privātā sektora ieguldītājs, un atspoguļo pieeju, kas acīmredzami izriet no iepriekšējiem Komisijas lēmumiem.
šo noteikumu numurs, kam seko burts "R," defise un apstiprinājuma numurs, pa labi no 4.4.1. punktā aprakstītā apļa.
Attiecībā uz novērtēšanu IAC 5.5. iedaļā noteikts, ka pārmērīgu konkurences izkropļojumu novēršanā svarīga nozīme ir pareizai un konsekventai pieejai novērtēšanas procesam.
M.3440 - EDP / ENI / GDP, 56. apsvērums; M.5496 - Vattenfall / Nuon Energy, 12. apsvērums.
ieguvēja konta turētāja vārdu: konta turētājs (persona, operators, Komisija, dalībvalsts);
Dalībnieki (sabiedriskās) apraides nozarē
CO2 emisijas un degvielas patēriņu nosaka WHTC un WHSC testa ciklos saskaņā ar 4. pielikuma 7.2.-7.8. punktu.
Tips 301
Sākotnējais ziņotājs (turpmāk "pieteikuma iesniedzējs") saskaņā ar Direktīvas 91 / 414 / EEK 6. panta 2. punktu iesniedza jaunu pieteikumu, kurā lūdza piemērot paātrināto procedūru, kā paredzēts Regulas (EK) Nr. 33 / 2008 14.-19. pantā.
no vinilidēna polimēriem, vinilacetāta polimēriem, polivinilspirta vai akrila polimēriem, bezšuves, bez savienotājelementiem
Tomēr Kingston pieder arī meitasuzņēmums Torch Communications Ltd, kas izveidojis šķiedras pamattīklu ārpus Kingston vietējā piekļuves tīkla (t. i., Halles un apkārtējo pilsētu tīkla) un uztur šo pamattīklu kā atsevišķu meitasuzņēmumu.
Tomēr būtu jāatgādina, ka, kā norādīts pagaidu regulas 30. apsvērumā, šis ražotājs importē ievērojamu daudzumu GSM no Taizemes.
regulas 18. panta 5. punktu svītro.
Šim uzņēmumam, kas bija visu Islandes akciju īpašnieks uzņēmumā Farice, būtu jāpērk Og Vodafone tilpums CANTAT-3 kabelī.
Tāpēc ir lietderīgi pazemināt šos MAL.
Balstoties uz šo vērtējumu, Japānas apdrošināšanas un pārapdrošināšanas maksātspējas regulējums būtu jāuzskata par tādu, kas atbilst pagaidu līdzvērtības kritērijiem, kas izklāstīti Direktīvas 2009 / 138 / EK 172. panta 4. punktā, un provizoriskās līdzvērtības kritērijiem, kas izklāstīti Direktīvas 2009 / 138 / EK 227. panta 5. punktā.
Tipa apstiprinātāja iestāde 30 darbdienu laikā apstiprina novēršanas pasākumu plānu vai to noraida.
Ražojumu iedabas vai īpašu apstākļu dēļ Komisija pēc dalībvalsts lūguma vai pati pēc savas ierosmes var grozīt šīs informācijas sniegšanas grafikus.
Saskaņā ar iepriekš aprakstītajām procedūrām valsts ir kā pēdējās instances garantijas devēja, pie kuras vērsties pēc palīdzības.
- balsenes tūska
Visi individuālie ražotāji, grupas vai viņu pārstāvji ir tiesīgi aizpildīt pieprasījumu rīkoties;
OV L 232, 18.9.2003., 59. lpp.
maltiešu valodā: Biex ikunu pproċessati f 'alimenti ta 'l-ikel jew dinaturat - Regolament (KE) Nru 2799 / 1999
Šo apsvērumu tāpēc bija jānoraida, un konstatējumi pagaidu regulas 108. līdz 109. apsvērumā tiek apstiprināti.
- Novērstu atviļņa ezofagītu
Lai gan ekspozīciju laika pieskaņošanai konkrētiem izmeklējumiem var būt izšķiroša nozīme, šo papilddarbību īstenošana nedrīkst traucēt pamatpētījuma plānam.
Piemēram, tādas jaunas kategorijas gadījumā, kurai ir atšķirīga maksu struktūra, šīs jaunās kategorijas atdevi koriģē, ņemot vērā esošās kategorijas izmaksas.
Konkrēti, atjaunojamās enerģijas ražotāji varēja izvēlēties tiešu dalību elektroenerģijas vairumtirdzniecības tirgū vai tirdzniecības sistēmā.
Kā norādīts 47. apsvērumā, nodokļu sistēma de facto nenodrošināja samērīgas likmes saistībā ar lidojumu faktisko garumu, jo piemērojamo likmi noteica, ņemot vērā attālumu no Dublinas lidostas līdz galamērķim neatkarīgi no lidojuma faktiskās sākuma vietas, un tāpēc tika piemērotas tikai divas likmes - viena ļoti īsiem lidojumiem no Dublinas lidostas un otra visiem pārējiem lidojumiem.
Paziņojumā skaidri precizē norīkojuma darbības jomu, atbilstības novērtēšanas pasākumus un procedūras, transportlīdzekļu, sistēmu, sastāvdaļu, atsevišķu tehnisko vienību vai daļu un aprīkojuma tipu un II pielikumā uzskaitītos priekšmetus, attiecībā uz ko tehniskais dienests ir norīkots, kā arī jebkurus tehniskā dienesta apakšuzņēmējus vai meitasuzņēmums un visas turpmākās izmaiņas attiecībā uz minēto informāciju.
Tomēr riteņu transportlīdzekļiem ar U-IWVTA atbilstoši ANO noteikumiem Nr. 0 joprojām piemēro valstu un reģionu prasības attiecībā uz transportlīdzekļu sistēmām, iekārtām un daļām, uz ko neattiecas 4. pielikumā uzskaitītie ANO noteikumi.
Tāpēc ĶV paļāvās uz normatīvo satvaru, lai īstenotu būtisku kontroli pār Sinosure darbību.
Pretēja rīcība radītu selektīvu priekšrocību dažām aviokompānijām, un tiktu pārkāpts Čikāgas konvencijas 15. pants un Eiropas Parlamenta un Padomes Direktīva 2009 / 12 / EK.
Ja kuģa pārbūves rezultātā būtiski mainās kapteinim iesniegtā informācija par noturību, viņam iesniedz šīs informācijas labojumus.
Atkarībā no traumas lieluma (plaisa vai kaula lūzums), var būt nepieciešams vairāk par 1 g vienību Osigraft.
Dzimis 24.1.1950.
Riviera ligure di ponente, aiz kura ir vai nav norādīts Finale / Finalese
Fibronektīns.
Sauszemes zīdītājdzīvnieki
Piemēro spēkā esošos noteikumus par muitas nodokļiem, ja nav noteikts citādi.
Cercopithecus solatus (II)
objektā turēto dzīvnieku sugas un kategorijas;
Atbilstīgs nodrošinājums ir tie paši aktīvi, kuri ir atbilstīgi aktīvi Eurosistēmas monetārās politikas operācijām, un tie pakļauti tādai pašai novērtēšanai un riska kontrolei, kāda noteikta Pamatnostādnes (ES) 2015 / 510 (ECB / 2014 / 60) ceturtajā daļā. "
Komisija programmu īsteno, izmantojot Regulas (ES, Euratom) Nr. 966 / 2012 58. pantā minētos pārvaldības veidus.
EFSA Journal 2013; 11 (8): 3348 (27. lpp.). doi: 10.2903 / j.efsa.2013.3348.Reasoned opinion on the modification of the existing MRL for pyraclostrobin in chicory roots.
Apvienoto Nāciju Organizācijas Drošības padomes Sankciju komiteja 2013. gada 11. februārī nolēma svītrot vienu fizisku personu no to personu, grupu un organizāciju saraksta, uz kurām būtu jāattiecina līdzekļu un saimniecisko resursu iesaldēšana, pēc tam, kad tā bija izskatījusi šīs personas iesniegto pieprasījumu svītrot to no saraksta un Ombuda vispusīgu ziņojumu, kas sagatavots Ombuda birojā, kurš izveidots saskaņā ar Apvienoto Nāciju Organizācijas Drošības padomes Rezolūciju 1904 (2009).
Ja partija nav sadalīta apakšpartijās vai ja to fiziski nevar sadalīt, paraugu ņem no partijas.
Tādējādi īpašuma reālā tirgus vērtība varētu arī būt OPAK noteiktā cenu diapazona zemākā robeža, kas atbilstu uzņēmuma Bryne Industripark faktiski samaksātajai cenai.
no masas satur titānu vairāk par 0,10%; un
Savā 2012. gada 14. septembra atbildē Austrijas iestādes apgalvoja, ka kvalitātes marķējumam tika izmantoti tādi paši marķējumi kā tie, kas tika apstiprināti ar Komisijas lēmumu lietā N 589 / 2008.
KĀ UZGLABĀT HELICOBACTER TEST INFAI
Tāpēc būtu attiecīgi jāgroza Regula (ES) Nr. 1031 / 2010.
Pirms 2. punktā minēto nolīgumu stāšanās spēkā Eiropols var tieši saņemt un izmantot informāciju, tostarp personas datus un klasificēto informāciju, ciktāl tas ir vajadzīgs tā uzdevumu likumīgai veikšanai.
Nosakot šo pasākumu līmeni, tika ņemta vērā konstatētā dempinga starpība un maksājuma apmērs, kāds vajadzīgs, lai novērstu Savienības ražotājiem nodarīto kaitējumu.
3151 Kuģu mehāniķi
vai arī [a) i) ir bijusi 12 mēnešus brīva no govju mēra, Āfrikas cūku mēra, [mutes un nagu sērgas] (4), [klasiskā cūku mēra] (4) un [cūku vezikulārās slimības] (4) un
Tā var pieprasīt tās pārstāvju klātbūtni noteiktos celtniecības darbu posmos.
ir investoru padomes sekretariāts, kā ir noteikts 10. pantā;
lēmumu pieņēmējs Uzņēmums, kam ir tiesības pieņemt lēmumus un kas ir vai nu pilnvarotājs, vai arī aģents citām personām.
b Ierobežojumi, kas attiecas uz īpaši bīstamām vielām
Aģentūrai būtu jāpiemēro vispārējie noteikumi par publisku piekļuvi Kopienas iestāžu dokumentiem.
1,3-dihlor-4-fluorbenzols
Komisija šo skaidrojumu nosūtīja 2012. gada 17. februārī.
IZMEKLĒŠANAS PROCEDŪRAS SĀKŠANAS IEMESLI
To veido burts ("L" Spānijas nerezidentiem, "K" personām, kas nav sasniegušas 14 gadu vecumu, un "M" ārvalstu nerezidentiem);
Saskaņā ar pamatregulas noteikumiem kompensējamo subsīdiju apjoms, kas izteikts ad valorem, pārbaudītajiem uzņēmumiem ir norādīts turpmākajā tabulā.
Likuma par plašsaziņas līdzekļiem 13. panta c) punkta 2. apakšpunktā minētas būtiskākās prasības attiecībā uz sabiedrisko raidorganizāciju pārraidītajām programmām.
SOGEPA 2011. gada 25. martā izmaksāja atbalstu Interim Manager EUR 97785 apmērā.
Lai varētu izmantot šo metodi, kontrolpunktā ir jābūt atbilstošai programmatūrai, ar kuru iespējams ģenerēt nolasāmu ātruma laika profila attēlojumu, lai precīzi noteiktu neparastus paātrinājumus vai palēninājumus, šādi vēršot uzmanību uz un kopumā automātiski signalizējot par:
Izmeklējamie substrāti
Spānija noliedza [80], ka tā ir veikusi šādu paziņojumu, bet atzina, ka ir bijušas interpretācijas grūtības [81].
Kanādas Grāmatvedības standartu padome 2006. gada janvārī publiski apņēmās pieņemt SFPS līdz 2011. gada 31. decembrim.
Tā kā tiesnešiem ir zināmi rakstveida apsvērumi, lietas dalībnieku pārstāvjiem, sniedzot mutvārdu paskaidrojumus, ir lūgums neatkārtot procesuālo rakstu, ar kuriem tie ir savstarpēji apmainījušies, saturu, bet koncentrēties uz jautājumiem, kuri norādīti sagatavojošajā ziņojumā tiesas sēdei, un atbildēt uz tiesnešu jautājumiem.
Viens no Savienības galvenajiem mērķiem attiecībā uz pārskatīšanas konferenci ir tas, ka tiktu atzīts, ka bruņota vardarbība dažādi ietekmē sievietes, vīriešus, meitenes un zēnus, un tiktu veicināta sieviešu loma rīcības programmas īstenošanā un vairota izpratne par to, ka VIKI kontroles pasākumu efektivitātes priekšnosacījums ir izpratne par dzimumu jautājumiem.
Ņemot vērā apjoma, mēroga un diversifikācijas radītos ietaupījumus, kas dominē pasta iestāžu tīklos, ražošanas izmaksu lielo īpatsvaru salīdzinājumā ar kapitāla izmaksu daļu un saistītos riskus (piemēram, risku attiecībā uz realizācijas apjomu, risku, ka dažus esošos pakalpojumus varētu aizstāt elektroniskais pasts), pasta sūtījumu un paku sūtījumu nozares lielie uzņēmumi, kas ražo dažādas preces, salīdzināšanai ir piemērotāki nekā mazie pasta sūtījumu uzņēmumi.
Tehniskos reklāmas materiālos sniegta informācija
attiecīgā gadījumā līguma termiņš vai līguma izbeigšanas nosacījumi, ja līgums ir noslēgts uz nenoteiktu laiku vai tiek pagarināts automātiski;
"biodegviela" ir transportā izmantojama šķidra vai gāzveida degviela, ko iegūst no biomasas;
Dažas ieinteresētās personas uzskatīja, ka, turpinot pasākumus pret tāda SiC importu, kura izcelsme ir ĶTR, palielinātos to gatavo ražojumu imports, kuros izmanto Ķīnas SiC.
"Klasse 5" transportlīdzekļa turētājs ir tiesīgs vadīt autobusus bez pasažieriem starptautiskajos pārvadājumos.
Šim nolūkam Komisija izveido kompetento iestāžu darbagrupu.
Atbilstību TED rīcībai šādos apstākļos varētu apliecināt, vienīgi balstoties uz spēcīgām VFAB ilgtermiņa rentabilitātes izredzēm.
2. panta 1. punkta b) apakšpunkta iii) daļa
Pirms kārtējā testa sākšanas pārliecinās par to, ka pulverizatora tvertne un mērtrauks ir sauss.
7. panta 1. punkts un 7. panta 3. punkts
Balstoties uz Iestādes pamatotajiem atzinumiem un ņemot vērā ar izskatāmo jautājumu saistītos faktorus, attiecīgie mainītie MAL atbilst Regulas (EK) Nr. 396 / 2005 14. panta 2. punkta prasībām.
Pakalpojumi, kas saistīti ar piesārņotu augsni
Izplatītāji nodrošina, ka laikā, kad tie ir atbildīgi par aparātu, tā uzglabāšanas un pārvadāšanas apstākļi negatīvi neietekmē tā atbilstību I pielikumā izklāstītajām pamatprasībām.
FOSFORORGANISKIE FUNGICĪDI
In: Alberts, A.C, Carter, R.L., Hayes, W.K.
Turpmāk norādītais sertifikāta paraugs izmantojams no 2005. gada 1. janvāra, lai importētu spermas krājumus, kas savākti, apstrādāti un uzglabāti līdz 2004. gada 31. decembrim atbilstīgi nosacījumiem, kas iepriekš noteikti Padomes Direktīvā 88 / 407 / EEK, un kuri importēti pēc minētās dienas saskaņā ar Direktīvas 2003 / 43 / EK 2. panta 2. punktu.
izmantošanai tīrā veidā gāzēto dzērienu ražošanai,
Atbilstīgi Lēmumam 2001 / 870 / EK attiecībā uz laika posmu no 2006. gada 1. marta līdz 2006. gada 30. jūnijam rafinēšanai paredzēta niedru jēlcukura ar KN kodu 17011110 ievedumiem atver tarifa kvotu 60224 tonnu apmērā, to izsakot kā balto cukuru, kura izcelsme ir ĀKK valstis, kas parakstījušas ar iepriekš minēto lēmumu apstiprināto vēstuļu apmaiņas veidā noslēgto nolīgumu.
nopietnas infekcijas (tostarp pneimonija, celulīts, septisks artrīts, sepse) ∗. tuberkuloze, oportūnistiskas infekcijas (to skaitā invazīvas sēnīšu, vienšūņu, baktēriju un atipiskas mikobaktēriju infekcijas) *.
Regulas 59. panta 1. punktu aizstāj ar šādu:
Ja bioloģiski ražots holesterīns nav pieejams, drīkst izmantot no vilnas, gliemjiem un vēžveidīgajiem vai citiem avotiem iegūtu holesterīnu.
Ja sabiedrība Direktīvas 2009 / 138 / EK jomā ir finanšu konglomerāta daļa, papildu kapitāla pietiekamības prasību aprēķināšana finanšu konglomerāta līmenī pamatojas uz aktīvu un saistību vērtējumu, kas aprēķināts saskaņā ar Direktīvas 2009 / 138 / EK I sadaļas VI nodaļas 1. un 2. iedaļu.
augšējo tecēšanas robežu materiālam, kuram ir augšējā un apakšējā tecēšanas robeža,
Zāļu un pārtikas mijiedarbība Ēdiena klātbūtnē ibandronskābes bioloģiskā pieejamība parasti ir samazināta.
AI vīrusa infekcijas cūkām parasti aprobežojas ar elpošanas traktu, un paraugiem ir jābūt elpošanas trakta audiem un attiecīgā gadījumā orofaringālām vai nazālām uztriepēm, kas, vēlams, ņemtas no cūkām, kurām ir šīs slimības pazīmes.
Kā piemērotas funkcijas bināriem datiem (mirstībai / izdzīvotībai un pēcnācēju skaitam) minamas normālā sigmoīda, logistiskā vai Veibula funkcija, kas satur divus līdz četrus parametrus, no kuriem daži var modelēt arī hormētiskas atbildreakcijas.
Šī apropriācija paredzēta, lai segtu izdevumus par to, lai konsolidētu Savienības instrumentus un nodrošinātu, lai šie konsolidētie Savienības instrumenti visos publikāciju veidos un visos publikāciju līdzekļos būtu pieejami sabiedrībai visās Savienības oficiālajās valodās.
Banknotes vismaz vienu dienu uzglabā atbildīgajā NCB, pirms atbildīgā NCB tās piegādā saņēmējai NCB,
Saskaņā ar Direktīvu 67 / 548 / EEK piešķirto riska frāžu pārveidošana uz papildu marķēšanas prasībām saskaņā ar šo regulu
Secinājums: piecu ar Sernam noslēgto līgumu apjoms, balstoties uz pārvadājumu prognozēm, tika novērtēts 175,74 M €.
Zobaines (Dentex dentex un Pagellus spp.): dzīvas; svaigas vai dzesinātas; saldētas; vītinātas; sālītas vai sālījumā, kūpinātas; fileja vai citāda zivju gaļa; zivju milti un granulas, kas derīgas lietošanai pārtikā
Izmantojot datu aizsardzības protokolu, viņš katru mēnesi sniedz apstiprinātos datubāzē iekļautos datus izraudzītajām personām.
Ja daļa no daudzuma, uz kuru attiecas IMA 1 sertifikāts, ir iznīcināta vai padarīta nederīga pārdošanai, par pārējo daudzumu var izsniegt aizstājējsertifikātu.
Labotā versija: Eiropas Savienības Oficiālais Vēstnesis L 29, 2007. gada 3. februāris)
Ražotājs informē paziņoto struktūru, kas izsniegusi ES projekta pārbaudes sertifikātu, par visām apstiprinātā projekta izmaiņām, kas var ietekmēt atbilstību šīs direktīvas pamatprasībām vai sertifikāta derīguma nosacījumus.
Ar šo EU BAM Rafah misijas vadītājas Natalina CEA kundzes pilnvaru termiņš tiek pagarināts no 2017. gada 1. jūlija līdz 2018. gada 30. jūnijam.
standarta NTF var neierobežoti izpildīt pārdošanas iespēju līgumu tā izpildes dienā;
Mazā sīga
Tāpēc ieviešot Direktīvā 2002 / 21 / EK (pamatdirektīva) jaunu noteikumu par to, kā rīkoties pamatdirektīvas vai īpašo direktīvu noteikumu pārkāpuma gadījumā, ir jānodrošina tas, ka visā ES tiesiskajā regulējumā tiek piemēroti konsekventi un saskanīgi principi noteikumu izpildei un sankciju piemērošanai par pārkāpumiem.
Kā piemēru var minēt Eiropas inovācijas partnerību progresīvās pilsētās un pašvaldībās COM (2012) 4701, Eiropas Zaļās galvaspilsētas goda nosaukuma piešķiršanu un pētniecības kopīgās plānošanas ierosmi "Pilsētu Eiropa - globālas pilsētproblēmas, kopīgi risinājumi Eiropā."
Iekšzemes pārdošanas apjoms ir reprezentatīvs, ja kopējais līdzīgā ražojuma iekšzemes pārdošanas apjoms neatkarīgiem pircējiem vietējā tirgū katram ražotājam eksportētājam ir vismaz 5% no attiecīgā ražojuma kopējā eksporta pārdošanas apjoma uz Savienību izmeklēšanas periodā.
Komisijas Direktīva 2009 / 113 / EK
Novērotā notikuma aptvertā telpiskā apjoma ģeometrisks atveidojums.
Izejmateriālu dažādā izcelsme (piemēram, kā autologu uzlabotas terapijas zāļu gadījumā) nav pietiekams pamats apgalvojumam, ka divas zāles ir nelīdzīgas; vai
Izsaka kā borskābi.
Tas šādos piemērošanas gadījumos ļaus Eiropas Dzelzceļa aģentūrai palīdzēt, ja iespējams, un, ja nepieciešams, piedāvāt minētās CSM uzlabojumus līdz 2012. gada 1. jūlijam.
vīna vīnogu šķirnes, kas neatbilst 2. punkta otrajai daļai, tādu dalībvalstu gadījumā, kas ir minētas 3. punktā.
Regulā (EK) Nr. 178 / 2002 izklāstīti vispārīgi principi, kas Kopienas un valsts līmenī reglamentē pārtiku un barību vispār, un jo īpaši pārtikas un barības nekaitīgumu.
Refluksa ezofagīta rstēšana: ā Ieteicamā Lansoprazola deva ir 30 mg vienreiz dienā - 4 nedēļas.
darba temperatūru vairāk nekā 800 ° C,
Naftas destilāti, ligroīna un gāzeļļas termiskā krekinga produkti; termiskā krekinga ligroīns ar zemu viršanas temperatūru
katoda lokizlādes pārklāšanai lieto katodu no pārklājumu veidojošā materiāla, un lokizlādi uz virsmas izraisa īslaicīgs kontakts ar iezemētu trigeri.
Analogās valsts gadījumā apgalvojumu var pieņemt.
Pārejas posms
Oficiālās izmeklēšanas laikā, izvērtējot pasākumu sīkāk, Komisija konstatēja, ka, pamatojoties uz GNA piemēroto uzņēmējdarbības plāna metodiku, tie bažu aspekti, kas saistīti ar metodiku, ir mazsvarīgi un neliek apšaubīt uzņēmējdarbības plāna vispārējo dzīvotspēju.
Hidroakumulācijas elektrostacija Mont-Negre (ES)
Regulatīvo funkciju īstenošanā nereti ir iesaistītas dažādas valsts iestādes, tādēļ ir lietderīgi ieviest pārredzamu pienākumu sadalījumu un prasīt, lai dažādas attiecīgās struktūras, kas atbildīgas par nozares regulējumu, konkurences noteikumu piemērošanu un patērētāju jautājumiem, sadarbojas nolūkā nodrošināt tām uzticēto pienākumu efektīvu izpildi.
Dabīgā šīfera atkritumu un atlieku pārstrāde daļēji palīdz kompensēt dažas ar dabīgā šīfera ieguvi saistītas izmaksas, taču to tirdzniecība ir tikai palīgdarbība salīdzinājumā ar pamatdarbību, kas ir dabīgā šīfera ieguve, lai ražotu un pārdotu dimensionālus dabīgā šīfera produktus.
Tiesību subjekts
Izraudzītā piedāvājuma vērtība, tostarp maksas un cenas.
ņemot vērā Padomes 2006. gada 20. marta Regulu (EK) Nr. 509 / 2006 par lauksaimniecības produktiem un pārtikas produktiem kā garantētām tradicionālām īpatnībām [1] un jo īpaši tās 9. panta 4. punktu un 5. punkta otro daļu,
Šķiet, ka SPO veicina nokomplektētu ieroču importu.
Regulas 10. pielikumu "Kompetento iestāžu norādītās institūcijas un organizācijas (Īstenošanas regulas 4. panta 10. punkts)" groza šādi:
ELEKTROENERĢIJAS RAŽOŠANA
Katram sākotnējam pieteikumam uz zvejas atļauju saskaņā ar šo protokolu vai pēc attiecīgā kuģa tehnisko parametru izmaiņām pieteikumam pievieno:
Turklāt atlasītie ražotāji attiecīgo ražojumu neeksportēja uz Savienību.
Tika aizstāti tiesību akti, kas attiecas uz apstrādātu graudaugu pārtiku, bērnu pārtiku zīdaiņiem un maziem bērniem un diētisku pārtiku ar īpašu medicīnisku nolūku, kā rezultātā nepieciešamas izmaiņas dažās beigu piezīmēs.
izotopu molekulārā lāzeratdalīšana
Ņemot vērā minētos konstatējumus, Komisija uzskata, ka Amerikas Savienotās Valstis nodrošina pienācīgu aizsardzības līmeni personas datiem, kas ES un ASV privātuma vairoga ietvaros no Savienības tiek nosūtīti organizācijām Amerikas Savienotajās Valstīs.
ar ko groza Padomes Direktīvu 96 / 98 / EK par kuģu aprīkojumu
nodrošina vismaz katram ātruma ierobežošanas ierīces tipam izmantoto materiālu un montāžas metodes atbilstību apstiprinātajai ātruma ierobežošanas ierīcei.
Turklāt būtu jāparedz īpaši nosacījumi, lai risinātu piekrastes sīkzvejas īpatnības.
Iekšējas domstarpības par pagaidu darbinieku tiesībām un atalgojumu risina saskaņā ar apelācijas kārtību, kas izklāstīta šo noteikumu 30. un 31. pantā.
Pārdošanas cena (SIT / kWh)
Dzimšanas vieta: Logaras province, Kharwar apgabals, Afganistāna.
Šai papildinformācijai būtu jāietver vismaz šādas ziņas:
IPA II SAŅĒMĒJU ĪSTENOTA NETIEŠĀ PĀRVALDĪBA
Pēc pieprasījuma Vācija savās 2003. gada 22. un 27. janvāra, 28. februāra un 19. augusta vēstulēs sniedza papildus ziņas par potenciālajiem atbalsta pasākumiem.
Funkcionālie komponenti vai palīgierīces, ko piedāvā nevis kā standarta ierīces, bet kā papildus iegādājamas ierīces, netiek uzskatītas par bāzes ražojuma sastāvdaļu.
Plastmasas daļas mašīnām un mehāniskām ierīcēm, izņemot iekšdedzes virzuļmotoriem, gāzes turbīnām
Piščuļonaks Mihails Vasiļa dēls
Paziņo kodus, ko izmanto, lai izstrādes laikā identificētu darbīgo vielu un attiecīgā gadījumā attiecīgo darbīgo vielu saturošus formulētos preparātus.
Dalībvalstīm būtu jāspēj ar vārteju saistītās valsts koordinatora funkcijas un pienākumus pielāgot savas valsts iekšējām administratīvajām struktūrām.
tabulas P378. kodu aizstāj ar šādu:
Vēl viena Bankas prioritāte ir ieņēmumus nenesošo kredītu (INK) pārvaldība.
Haridus- ja Teadusministeerium (Izglītības un zinātnes ministrija)
Atbalsta ikgadējā vidējā maksimālā summa periodā no 2017. gada 1. janvāra līdz 2021. gada 31. decembrim
Eiropas Savienība un Libērijas Republika 2015. gada 5. jūnijā ir parafējušas Ilgtspējīgas zivsaimniecības partnerattiecību nolīgumu (turpmāk "nolīgums") un tā īstenošanas protokolu (turpmāk "protokols"), ar kuru Savienības kuģiem piešķir zvejas iespējas ūdeņos, kas attiecībā uz zveju ir Libērijas Republikas suverenitātē vai jurisdikcijā.
Civilās aizsardzības palīdzība, ko sniedz saskaņā ar Mehānismu, būtu jākoordinē ar Apvieno Nāciju Organizāciju un citiem attiecīgiem starptautisku darbību veicējiem, lai pēc iespējas vairāk izmantotu pieejamos resursus un izvairītos no jebkādas nevajadzīgas centienu dublēšanas.
2008. gada jūlija apakšperiodā pieejamie kopējie daudzumi
vieglās rūpniecības izstrādājumu ražošana
Četrpunktu drošības jostas sprādze I un augstākās masas grupās iztur 10000 N.
ar ko nosaka olīveļļas eksporta kompensācijas
Ievērojot Regulas (EK) Nr. 1 / 2003 29. panta 1. punktu, Komisija var atsaukt šīs regulas piemērošanu, ja tā konkrētā gadījumā konstatē, ka tehnoloģiju nodošanas nolīgums, kuram piemērojams šīs regulas 2. pantā paredzētais atbrīvojums, tomēr rada tādu ietekmi, kas nav saderīga ar Līguma 101. panta 3. punktu, un jo īpaši, ja:
Turklāt pārdošanas darbinieki sīkāk informēti par saistībām.
Katra Puse, saņemot otras Puses paziņojumu, var vērsties pie atbildīgajām valdības institūcijām otras Puses teritorijā, tostarp valsts, reģionālā vai vietējā līmeņa institūcijām, lai apspriestu ar šo pantu saistītos jautājumus.
Saskaņā ar 30. panta 5. punkta pirmo daļu Komisija par to informēja Itālijas iestādes 2011. gada 1. aprīļa vēstulē, uz kuru minētās iestādes atbildēja 2011. gada 19. aprīlī.
TMK Group (Seversky Pipe Plant Open Joint Stock Company un Joint Stock Company Taganrog Metallurgical Works)
omāru
terminus "iestāde" un "iestādes" aizstāj ar, attiecīgi, terminiem "struktūra" un "struktūras" attiecīgā locījumā.
lidmašīna ar vairākiem virzuļdzinējiem - koka konstrukcija, visa grupa vai ražotāja grupa:
Turklāt tika secināts, ka salīdzināmā tirdzniecības līmenī šīs cenas ir zemākas par Savienības ražošanas nozares uzņēmumu cenām.
CAS numurs: 111-14-8
IESNIEGTAS EIROPAS ZĀĻU VĒRTĒŠANAS AĢENTŪRAI
NOSACĪJUMI, KAS JĀIZPILDA, LAI IEVĒROTU 3.
("Eiropas Savienības Oficiālais Vēstnesis" L 335, 2012. gada 7. decembris) 41. lappusē pielikuma b) ierakstā: tekstu: "b)
Komisija vēlas uzsvērt, ka izmeklēšanā tika konstatēts, ka četras Komisijas pārbaudītās bankas patiesībā piešķīra preferenciālus aizdevumus un / vai kredītlīnijas trijiem izlasē iekļautajiem ražotājiem eksportētājiem.
Liels motora apgriezienu skaits
programmas Valde kopā ar Eurosistēmas centrālajām bankām ved sarunas par līgumu saturu ar CVD.
Nekaitīgas un pilnvērtīgas pārtikas brīva aprite ir būtisks iekšējā tirgus aspekts, un tā ievērojami veicina iedzīvotāju veselību un labklājību, kā arī viņu sociālās un ekonomiskās intereses.
galda piederumi, virtuves piederumi un citi mājsaimniecības priekšmeti un to daļas; kasīkļi un skrāpji vai vīšķi saimniecības piederumu tīrīšanai un pulēšanai, cimdi un tamlīdzīgi izstrādājumi:
Ķīnas ražotājs norāda, ka cenu salīdzināšana starp tirgiem neesot pieņemama, jo cenu struktūra citās pasaules daļās varot būt atšķirīga.
Ja novērojat kādas blakusparādības, lūdzam par tām ziņot savam veterinārārstam.
Saskaņā ar Direktīvas 2008 / 57 / EK 5. panta 3. punkta f) apakšpunktu pielikumā pievienotās SITS 7. nodaļā izklāstīta stratēģija pārejai uz pilnībā savstarpēji izmantojamu infrastruktūras apakšsistēmu.
Pamatlīdzekļi / pasaule / kopā
Ja Ceratocystis fagacearum (Bretz) Hunt esība ir pierādīta, par to nekavējoties informē Komisiju.
Adipīnskābe
Ieņēmumus no valstīm, kuras piedalās Eiropas sadarbībā zinātniskās un tehniskās izpētes jomā, iekļauj ieņēmumu dokumenta 6 0 1 6. postenī, un tās var būt iemesls papildu apropriācijām saskaņā ar Finanšu regulas 18. pantu.
Piedāvājumiem, kas iesniegti no 2005. gada 25. februārim līdz 2005. gada 3. marts Regulā (EK) Nr. 115 / 2005 minētā konkursa ietvaros, parasto kviešu eksporta maksimālā kompensācija ir 10,00 EUR / t.
Grupas pieprasīja individuālo režīmu, kas kopā veidotu mazāk par 5% no kopējā importa apjoma.
Kā norādīts 78.-82. apsvērumā un 109. apsvērumā, Līgumā par zemi ietverto atbalsta summu nevar precīzi noteikt, ņemot vērā strīdu par faktiskajām izmaksām, kuras būtu radušās BIZKAILUR saistībā ar līgumsaistību izpildi attiecībā uz Habidite rūpnīcai Alonsotegi ciematā paredzētā zemes gabala iegādi un pielāgošanu rūpniecības vajadzībām - strīds, kurā Komisija nevar sniegt pamatotu galīgo nostāju.
Kamēr nav izstrādāta CEN standartmetode, dalībvalstis attiecībā uz pārējiem 4. panta 8. punktā minētajiem policikliskajiem aromātiskajiem ogļūdeņražiem var lietot valsts standartmetodes vai ISO metodes, piemēram, ISO standartu 12884.
Pēc galīgās informācijas izpaušanas EEA un Turcijas valdība (TV) atkārtoti pauda viedokli, ka kūpinātu varavīksnes foreļu iekļaušana pašreizējās izmeklēšanas ražojuma klāstā būtu pretrunā iepriekšējai praksei un ka Komisija nav pietiekami paskaidrojusi varbūtējo novirzi no iepriekšējās prakses.
4% vai vairāk, bet ne vairāk kā 10% magnija,
Itālija atbildēja ar 2008. gada 21. janvāra vēstuli (A / 1233), ziņojot Komisijai, ka atbalsta summu izmaksāja divās daļās: pirmais maksājums tika veikts 2007. gada 24. jūlijā, otrais - 2007. gada 13. augustā.
PO Box 9
Attiecībā uz mūzikas ierakstu izdošanas pakalpojumu sniegšanu autoriem tirgus izpēte apstiprināja, ka nav jāveic papildu nodalīšana, jo autori parasti neizmanto dažādus izdevējus tiesību kategoriju jomā.
Tā kā ierīce darbojas tikai tad, ja tā ir pieslēgta GPS, palielinot GPS funkcionalitāti, tā uzskatāma par GPS piederumu un tāpēc ir jāklasificē atsevišķi.
(Tk) (g CO2 / km)
NF T 20-047 AFNOR (Sept.
tie atbilst attiecīgajām 3.-8. iedaļā (130.-154. pantā) paredzētajām prasībām.
vajadzību izstrādāt Kopienas papildu politikas virzienus un pasākumus, ievērojot Kopienas un dalībvalstu siltumnīcas efektu izraisošu gāzu emisiju samazināšanas saistības.
nodaļas 12.n punktam (Eiropas Parlamenta un Padomes Direktīva 98 / 8 / EK) pievieno šādu ievilkumu:
Ja gaisa pārvadātājs vai tā aģents, vai ceļojuma rīkotājs izdara izņēmumu atbilstīgi 1. vai 2. punktam, tas nekavējoties informē invalīdu vai personu ar ierobežotām pārvietošanās spējām par šādas rīcības iemesliem.
Regulas 4. pantā paredzēts divu posmu mehānisms: pirmajā posmā (4. panta 1. punkta a) apakšpunkts) attiecīgā dalībvalsts piemēro sabiedrisko pakalpojumu saistības vienam vai vairākiem maršrutiem, kas ir pieejami visiem Kopienas pārvadātājiem, ja tie ievēro šīs saistības.
Šo faktu pierāda ļoti dažādās situācijas, kas vērojamas vairumtirdzniecības tirgos visā Eiropā.
Sadarbība starp EIKC, no vienas puses, un valsts attīstību veicinošu banku vai iestādi vai iestādi vai vadošo iestādi, tostarp tādu, kas darbojas kā valsts konsultants, kam ir speciālās zināšanas, kas ir būtiskas EIKC mērķiem, no otras puses, var būt līgumiskas partnerības veidā.
ar šādu punktu aizstāj 17.a.2. punktu:
Pipete (plastikāta)
šahtu izciršana, sk. 45.25.,
L (+) vīnskābes, L-ābolskābes, D, L-ābolskābes vai pienskābes izmantošana paskābināšanai
Pilns TESAVEL EPAR teksts ir atrodams šeit.
Šādā gadījumā tiesības pieprasīt un pienākums sniegt solidaritāti ir atkarīgs no spēkā esošās kārtības starp dalībvalstīm un attiecīgās trešās valsts piekrišanas.
Tādēļ līgumslēdzējiem inovācijas partnerību nevajadzētu izmantot tā, lai traucētu, ierobežotu vai izkropļotu konkurenci.
(c) Kā prasīts Regulas (EK) Nr. 999 / 2001 III pielikuma A nodaļas II iedaļas 8.2. punktā.
Vielas, kas uzskaitītas pielikumā Komisijas Regulai (EK) Nr. 143 / 97 (OV L 25, 28.1.1997., 13. lpp.; prioritārais saraksts Nr. 3).
Līgumā būtu jāiekļauj Eiropas Parlamenta un Padomes 2009. gada 16. septembra Regula (EK) Nr. 987 / 2009, ar ko nosaka īstenošanas kārtību Regulai (EK) Nr. 883 / 2004 par sociālās nodrošināšanas sistēmu koordinēšanu [5].
Mērķis ir sniegt informāciju par finanšu stāvokli un darbības rezultātiem, ja ES izaugsmes prospektos nav iekļauti pārskati, ko iesniedz un sagatavo saskaņā ar Direktīvas 2013 / 34 / ES 19. un 29. pantu attiecībā uz laikposmiem, ko aptver vēsturiskā finanšu informācija.
Kopējie pieteikumi
Kopienas ražošanas nozares noslēguma krājumu līmenis 2003. gadā palielinājās par 2%, vēl par 10 procentpunktiem - 2004. gadā, pirms tas IP samazinājās par 14 procentpunktiem.
Ieguldījums EBITDA
Citas procedūras apraksts, kuru izmanto, lai atlasītu struktūras, kas īsteno finanšu instrumentu
Šie ierobežojumi noteikti, pamatojoties uz pieņemamu 6,5 procenta neatbilstības līmeni, pieņemot, ka pieņemšanas varbūtība ir vismaz 0,95.
Būdama vienīgā iestāde ar pastāvīgu personālu, tā nodrošina administratīvo atbalstu citām Transporta kopienas iestādēm (Ministru padomei, Reģionālajai pārvaldības komitejai, tehniskajām komitejām un sociālajam forumam), darbojas kā transporta novērošanas centrs, lai uzraudzītu TEN-T visaptverošā tīkla un pamattīkla indikatīvā paplašinājuma uz Rietumbalkāniem darbību un atbalsta Western Balkans Six (WB6) savienojamības programmas īstenošanu, kura ir vērsta uz to, lai uzlabotu savienojumus Rietumbalkānos, kā arī starp šo reģionu un Eiropas Savienību.
Laiks t2 visneefektīvākajam balonam nedrīkst pārsniegt:
53 Zā
6A001.a.2.e. nogremdējamas vai virsmas kabeļu sistēmas, kurām ir kāda no šādām pazīmēm
Pirms veikt šādu atjaunināšanu, dalībvalstis par to informē Komisiju un sniedz attiecīgus pierādījumus par šādu atjaunināšanu, tostarp oficiālus tirgus pētījumus, revīziju rezultātus vai analizētus un pamatotus datus, kas gūti, apspriežoties ar attiecīgām ieinteresētajām personām.
Testa apstākļi un aprīkojums
Pilns visu PROTELOS izraisīto blakusparādību apraksts ir atrodams zāļu lietošanas pamācībā.
Drošības apdraudējumi
Elektriskā taukvāres katla ventilācijas mezgls,
Vērtējumā galvenokārt ietver sērijveida ražojumus no atsevišķām ražotnēm.
Kukurūzas (kods KN 10059000), sorgo (kods KN 10070090) un aizstājproduktu (kodi KN 23031019, 23032000, 23099020 un ex23080040) ievedumi
attiecīgā gadījumā - maksājumu apturēšana un iespēja atgūt izmaksātās summas;
ar ko īsteno Lēmumu 2010 / 639 / KĀDP par ierobežojošiem pasākumiem pret Baltkrieviju
Skat. lietu Nr. 78 / 79, Steinike 1 Weinlig / Vācijas Federatīvā Republika [1977], 595. daļa, 24. punkts.
OV L 347, 20.12.2013., 320. lpp.
Zona I, II, IV, Va (Kopienas ūdeņi un ūdeņi, kas nav trešo valstu suverenitātē vai jurisdikcijā)
Pārskatā, kas sniedz informāciju par starpperioda peļņas vai zaudējumu sastāvdaļām, uzņēmumam jāuzrāda pamatpeļņa un mazinātā peļņa par akciju par to pašu periodu.
Tāpēc, tā kā nav iekšzemes tirdzniecības, normālā vērtība tika noteikta saskaņā ar pamatregulas 2. panta 3. punktu, pamatojoties uz ražošanas izmaksām izcelsmes valstī un tām pieskaitot samērīgu TV & A izmaksu apjomu un peļņu.
Lai gan Apingedama atrodas Nīderlandes perifērijā, valsts intervence notiek rajonā, kurā ar dažādu elektronisko komunikāciju pakalpojumu un tīklu palīdzību jau ir pieejami mazumtirdzniecības un vairumtirdzniecības platjoslas pakalpojumi ar tādiem nosacījumiem un par tādām cenām, kas salīdzināmas ar citu reģionu nosacījumiem un cenām.
No 2006. gada 18. līdz 22. decembrim
53 / 124 INFORMĀCIJA, KURAI JĀBŪT UZ ĀRĒJĀ IEPAKOJUMA
Personām, uz kurām attiecas nolīguma 5. panta 1. punkta c) apakšpunkts, jāuzrāda pierādījums par viņu kā oficiālās delegācijas dalībnieka pastāvīgo statusu un nepieciešamību regulāri piedalīties sanāksmēs, apspriedēs, sarunās vai apmaiņas programmās.
Vismaz 92%; sekundārās sastāvdaļas, 2-3% beta-pinēna; 1-2% limonēna; 1-2% mircēna; 0-1% p-cimēna
1,2 ° L līdz 0,5 ° L
Operators, kas izmanto reģ. zīmi: YV450CP
Savienības līmenī izstrādāt neizplatīšanas, ieroču kontroles un atbruņošanās darbības, balstoties uz idejām, informāciju un analīzi.
Neraugoties uz iepriekš minētajām norisēm, jauda attiecīgajā periodā saskaņā ar šajā ražošanas nozarē parasti izmantoto aprēķina metodi ir bijusi samērā nemainīga.
Šķira.
Padome 2008. gada 16. jūnijā noslēdza Pagaidu nolīgumu par tirdzniecību un ar tirdzniecību saistītiem jautājumiem starp Eiropas Kopienu, no vienas puses, un Bosniju un Hercegovinu, no otras puses (turpmāk "Pagaidu nolīgums"), kas paredz, ka SAN noteikumiem par tirdzniecību un ar tirdzniecību saistītiem jautājumiem jāstājas spēkā paātrināti.
Techspace Aero piedalās pasažieru lidmašīnas motora GP7000 izstrādes projektā.
doties no savas vietas uz kuģa durvīm,
polimerizējot organiskos monomērus, lai ražotu tādus polimērus, kā poliamīdus, poliesterus, poliolefīnus vai poliuretānus, vai ķīmiski pārveidojot polimērus, kas radušies šajā procesā (piemēram, poli (vinilalkohols) sagatavots poli (vinilacetāta)) hidrolīzē; vai
Sašķidrinātas dabasgāzes importa termināli, kā regazifikācijas jaudas ir 1 miljards m3 gadā vai vairāk.
"zelts" ir Trojas unces zelta Londonas Labas piegādes stieņos (London Good Delivery) kā noteikusi Londonas Dārgmetālu tirgus asociācija (London Bullion Market Association),
Tirdzniecības standarti mājputnu gaļai
"starpposma ziņojumi" ir starpposma tehniskie [3] un finanšu ziņojumi, kuros novērtē īstenojamās programmas un kurus iesniedz Komisijai, kā paredzēts Lēmuma 2009 / 470 / EK 27. panta 7. punkta a) apakšpunktā;
Koriģē pH līmeni līdz 2,20.
Diciāndiamīda satura noteikšana.
Precīzāk, 1. punktā bija minēts mērķis "popularizēt vietējos lauksaimniecības un mežsaimniecības produktus un no tiem atvasinātus produktus un nodrošināt to pārdošanu" [67].
Lēmums attiecībā par atsevišķu izsoli jāpublicē Eiropas Savienības Oficiālajā Vēstnesī.
Ir iespējams, ka vienlaicīga citu fotosensivitāti pastiprinošu zāļu (piem., tetraciklīnu, sulfonamīdu, fenotiazīnu, sulfonilurīnvielas hipoglikēmisku līdzekļu, tiazīda grupas diurētiķu, grizeofulvīna un fluorokvinolonu) lietošana var pastiprināt fotosensitivitātes reakciju.
Izmeklēšanas periodā tas pārsniedza 1% līmeni tikai vienreiz, kad Indijas tirgus daļa bija 1,9%.
92. panta 4. punkts
Ja tuvojas sasaukuma beigas, pieprasījumi atļaut sagatavot patstāvīgus ziņojumus jāiesniedz ne vēlāk kā jūlijā gadu pirms vēlēšanām.
Pamatojoties uz šādas pārbaudes rezultātiem, Komisija pēc Ekonomikas un finanšu komitejas atzinuma pieņem lēmumu par turpmāko maksājumu veikšanu.
Izmeklēšanā tika konstatēts, ka šādiem ražojumiem ir vienas un tās pašas fizikālās un ķīmiskās pamatīpašības un pamatlietojumi:
Ja probācijas pasākuma vai alternatīvās sankcijas būtība vai ilgums, vai probācijas perioda ilgums nav saderīgi ar izpildes valsts tiesību aktiem, minētās valsts kompetentā iestāde var pielāgot tos atbilstīgi probācijas pasākumu vai alternatīvo sankciju būtībai un ilgumam, vai probācijas perioda ilgumam, ko piemēro attiecībā uz līdzvērtīgiem nodarījumiem saskaņā ar izpildes valsts tiesību aktiem.
ICCAT REĢIONĀLO NOVĒROTĀJU PROGRAMMA ATTIECĪBĀ UZ JŪRĀ VEIKTU PĀRKRAUŠANU CITĀ KUĢĪ
Tāpēc darbīgās vielas melationa apstiprinājuma periodu ir lietderīgi paildzināt par diviem gadiem un darbīgo vielu ciflufenamīda un fluopikolīda - par trim gadiem.
Katrai riska kategorijai tirgu atspoguļojošu piemaksu aprēķina šādi.
Klientu apkalpošanas pakalpojumi
acetonitrilam - rezultāti testam par ietekmi uz peptīdu stabilitāti.
Brussels Airlines arī atkārto, ka atbalsts darbībai, kas piešķirts BSCA, nav veicinājis sabiedriskas nozīmes mērķa sasniegšanu.
Instrumenti un iekārta
Jaukti līgumi, kas ietver I un II pielikumā uzskaitītos pakalpojumus
Komisijas Regula (ES) Nr. 454 / 2011 (2011. gada 5. maijs) par savstarpējas izmantojamības tehnisko specifikāciju attiecībā uz Eiropas dzelzceļu sistēmas pasažieru pārvadājumu telemātikas lietojumprogrammu apakšsistēmu (ES OV L 123, 12.5.2011., 11. lpp.).
Pēc pagaidu informācijas izpaušanas, kā jau minēts 9. apsvērumā, viena ieinteresētā persona apgalvoja, ka Komisija nav iekļāvusi datus no Savienības ražotājiem, kuri pārstrādāja dzīvas zivis, kas iepirktas no citiem Savienības dzīvu zivju ražotājiem, un ka tā ir iekļāvusi tikai to Savienības ražotāju ražošanas apjomu, kas importēja dzīvas zivis tālākai pārstrādei.
Dalībvalstis un Komisija izskatīja novērtējuma ziņojumu un iestādes secinājumu Pārtikas aprites un dzīvnieku veselības pastāvīgajā komitejā, un 2010. gada 9. jūlijā tas tika pabeigts kā Komisijas pārskata ziņojums par azoksistrobīnu.
lidojumu apkalpes locekļi ir apguvuši mācību kursu, kas ietver vismaz tās jomas, kas noteiktas 2. tabulas 4. ailē.
Tā būtu jāpiemēro arī tiem trešo valstu valstspiederīgajiem, kuri ir atbrīvoti no vīzas prasības un kuri ir Savienības pilsoņu ģimenes locekļi, uz kuriem attiecas Eiropas Parlamenta un Padomes Direktīva 2004 / 38 / EK, vai kuri ir tādu trešo valstu valstspiederīgo ģimenes locekļi, kas izmanto tiesības brīvi pārvietoties, kuras ir līdzvērtīgas Savienības pilsoņu tiesībām saskaņā ar nolīgumu starp Savienību un tās dalībvalstīm, no vienas puses, un trešo valsti, no otras puses, un kuriem nav uzturēšanās atļaujas, kas minēta Direktīvā 2004 / 38 / EK, vai uzturēšanās atļaujas, ievērojot Padomes Regulu (EK) Nr. 1030 / 2002.
Atbilstība prasībām par maksimālo novirzīšanos
3660 ha
Bulgāriju un Vāciju,
Veterināro zāļu komiteja (CVMP) secināja, ka Purevax RCP FeLV ieguvums pārsniedz risku, ko rada astoņas nedēļas vecu vai vecāku kaķu aktīva imunizācija pret iepriekš minētajām slimībām un ieteica izsniegt Purevax RCP FeLV reģistrācijas apliecību.
Krānu remonta un tehniskās apkopes pakalpojumi
A6 (nitrofurāni), B2a (antihelmintu līdzekļi, izņemot emamektīnu), B2b (pretkokcīdiju līdzekļi), B2c
Šajā lēmumā tiek saglabāts šis novērtējums.
Šajā gadījumā Eiropas Kopienas marķēšanas programmā nelieto Energy Star marķējumus.
Eksporta licenci izsniedz par daudzumu, kas norādīts attiecīgajā paziņojumā par konkursa piedāvājumu iesniegšanu.
Pēc katras piestāšanas Kopienas ostā:
Ekstensifikācijas maksājumu jāpiešķir par otrās vecuma grupas dzīvniekiem, kas atbilst īpašās piemaksas saņemšanas nosacījumiem un kas tiek turēti saimniecībās, kurās ganāmpulka blīvums atbilst šīs regulas 13. panta 2. punkta noteiktajam blīvumam.
Nākotnes un tagadnes pirkumus un pārdevumus bilances kontos atzīst attiecīgajā norēķinu dienā.
Garneles un ziemeļgarneles (Penaeus vannamei un Penaeus monodon), čaulā vai bez tās, svaigas, atdzesētas vai saldētas, termiski neapstrādātas, apstrādei [2] [3] [4]
Kravas automobiļu iznomāšana un ekspluatācijas līzings
Eiropas Parlamenta un Padomes 2006. gada 18. decembra Lēmumā Nr. 1982 / 2006 / EK par Eiropas Kopienas Septīto pamatprogrammu pētniecībai, tehnoloģiju attīstībai un demonstrējumu pasākumiem (2007. līdz 2013. gads) [2] ir paredzēts izveidot Eiropas Pētniecības padomi, lai ar tās palīdzību īstenotu īpašo programmu "Idejas" [3].
L5e-A apakškategorija (tricikls), transportlīdzeklis, kas galvenokārt paredzēts pasažieru pārvadāšanai;
Pēc regulējama augšstilba stieņa, kas piestiprināts pie pamatnes, nosaka augšstilbu viduslīniju, un tas kalpo par bāzes līniju gūžas leņķa kvadrantam.
Apdrukātas kapsulas ar gaiši zilu necaurspīdīgu vāciņu un krēmkrāsas necaurspīdīgu 1. izmēra korpusu, kurā ir dzeltenīgas pelletes.
"robežzona" ir zona ap inficētu zivju audzētavu vai gliemju audzēšanas zonu, kurā tiek īstenoti slimību kontroles pasākumi, lai novērstu slimības izplatīšanos;
Amats: celtniecības ministrs Taliban režīmā.
Piekļuve lietojumprogrammai
Padomes Regula (EK) Nr. 1989 / 2006
Tas, ka minētais produkts nesatur lipekli, jānorāda saskaņā ar šajā regulā noteiktajām prasībām.
Grootslag 1- 5, NL- 3991 RA Houten Nīderlande
Veselības apdrošināšanas invaliditātes un saslimstības risks (medicīniskie izdevumi) - modificētais ilgums
Ir iztērēti 9.
Tāpēc Regula (EK) Nr. 690 / 2008 būtu attiecīgi jāgroza.
izmantojami tekstilrūpniecībā vai tamlīdzīgās nozarēs
Transportlīdzekli brauc tā, lai mēģinātu pamest joslu un izraisītu CSF iejaukšanos.
Komisija konstatē, ka summas par vienu pasažieri, ko Ryanair maksāja saskaņā ar 12. tabulu, izņemot [...] gadu, bija vienādas ar summām, kas paredzētas 2001. gada līgumā [78] (sal. ar 10. tabulu).
EUR 360000 Nīderlandei;
Tomēr tām ir jāpilda šīs direktīvas noteikumi par turpmāko pārapdrošināšanas darbību veikšanu un 18. panta 1. punkta b) apakšpunkta un d) līdz g) apakšpunkta, 19., 20. un 24. panta un I sadaļas VI nodaļas 2., 3. un 4. iedaļas noteikumi.
no to locekļu vai to sastāvā esošo vienību finansiālā ieguldījuma, kas nav Savienība; ";
Darba devējiem un / vai finansētājiem jānodrošina, lai pētniekiem jebkurā viņu profesionālās karjeras stadijā neatkarīgi no līgumattiecībām būtu pieejami pasākumi savu prasmju un zināšanu attīstīšanai, kas dotu tiem iespēju profesionāli attīstīties un uzlabot savu iespēju tikt nodarbinātiem.
termiņi pieteikumu vai piedāvājumu iesniegšanai ir pietiekami gari, lai dotu ieinteresētajām pusēm saprātīgu laikposmu savu piedāvājumu sagatavošanai;
Tādēļ attiecīgi būtu jāgroza Regulas (ES) Nr. 206 / 2010 II pielikuma 1. daļa.
ja lieto vilces elektromotoru: viens motors / vairāki motori (skaits):...
Tomēr Komisija uzskata, ka aizsardzības pasākumi šajā periodā būtu pakāpeniski jāliberalizē šādu iemeslu dēļ.
Ja atbildē nav atzīmēts neviens no minētajiem mērķiem, lūdzu, norādiet, kādus vides aizsardzības mērķus paredzēts īstenot ar atbalsta pasākuma palīdzību (Lūdzu, sniedziet sīku aprakstu.)
Tā kā virsas materiāls veido arī daļu no zoles, tad, lai noteiktu robežu starp virsu un zoli, par zoli uzskata to apava daļu, kura nesedz pēdas sānus un augšu (sk. arī to, kā nosakāma virsa, Harmonizētās sistēmas skaidrojumu par 64. nodaļu D vispārīgo skaidrojumu).
A. Lēmuma 4. panta 1. punkta d) apakšpunktā un 5. panta 1. punkta d) apakšpunktā minēto personu saraksts
ar ko izveido sistēmu civilām vajadzībām paredzētu sprāgstvielu marķēšanai un izsekojamībai saskaņā ar Padomes Direktīvu 93 / 15 / EEK
Saskaņā ar Direktīvu 91 / 496 / EEK un 97 / 78 / EK 4. pantu un saskaņā ar prasībām, kas minētas Regulas (EK) Nr. 136 / 2004 I pielikumā un Regulā (EK) Nr. 282 / 2004, valsts pilnvarotais veterinārārsts ar nozīmētu tehniķu palīdzību veic pārbaudes šā lēmuma pielikumā uzskaitītajos ievešanas punktos.
Kvotas galīgais procentuālais izlietojums 2009. gadā
Eiropas Savienība izvērtē Armēnijas Republikas tiesību aktu tuvināšanu ES tiesību aktiem, kā noteikts šajā nolīgumā.
augstas cietības sakausējumi
Valstspiedība: a) Sīrija; b) Vācija.
1 U ir fermenta daudzums, kas vienā minūtē miežu beta-glikāna atbrīvo 5,55 mikromolus reducējošo cukuru (maltozes ekvivalentus), ja pH ir 5,0 un temperatūra ir 50 ° C.
Minētais pasākums atbilst šai definīcijai tādā nozīmē, ka tas attiecas uz noteiktiem produkcijas veidiem un var ietekmēt tirdzniecību sakarā ar stāvokli, kādu Itālija ieņem attiecīgās produkcijas jomā (2001. gadā Itālija bija otrajā vietā Savienībā starp persiku un pirmajā vietā starp nektarīnu ražotājiem).
Ja ienākumus nesošam pārskatītam līgumam, uz kuru attiecas pārbaudes periods, piemēro papildu pārskatīšanas pasākumus vai tā termiņa kavējums kļūst lielāks par 30 dienām, to klasificē kā ienākumus nenesošu.
Iespējamie pārkāpumi, kas atklāti saistībā ar ELVGF Garantiju fonda budžeta pozīcijām attiecībā uz ELVGF....
Krāsns vāks ar atveri
Faktiski 2012. gada pētījumā ir uzstāts uz to, ka sistēmai ir jābūt elastīgai un ka ir vajadzīgs laiks, lai ražošanu mainītu un pielāgotu svārstībām.
veterināro zāļu aprakstā nav brīdinājuma, ka, tās pareizi lietojot, varētu rasties nopietnas blaknes;
Ja produkti ir novietoti pārtikas krājumu noliktavā, kā minēts 1. punkta c) apakšpunktā, tiek piemēroti Regulas (EK) Nr. 612 / 2009 37. līdz 40. panta noteikumi, izņemot 39. panta 3. punktu, kaut arī netiek piemērota nekāda kompensācija.
pasākumi regulārai iekārtas apkalpošanai (periodiska darbības apturēšana vai pastāvīga komponentu apmaiņa, u.c.).
atsevišķām nelielām iekārtām, kurām nevar noteikt videi mazāk nekaitīgu ieguldījumu, jo ierobežota lieluma ražotņu nav, attiecināmās izmaksas ir kopējās ieguldījumu izmaksas, kas vajadzīgas, lai sasniegtu augstāku vides aizsardzības līmeni.
Lietuvai piešķir Savienības finansiālo ieguldījumu par tām izmaksām, kas šai dalībvalstij radušās, veicot Lēmuma 2009 / 470 / EK 3. panta 2. un 6. punktā paredzētos pasākumus, lai Lietuvā 2011. gadā apkarotu klasisko cūku mēri.
Ar emisiju saistītais DTC atbilst X pielikumam.
un / vai [- tādu dzīvnieku, izņemot atgremotājus, asinis, kuriem nav novēroti tādu slimību simptomi, kuras ar šīm asinīm iespējams pārnest uz cilvēkiem vai dzīvniekiem, ja asinis iegūtas no tādiem dzīvniekiem, kuri nokauti kautuvē pēc tam, kad pirmskaušanas apskatē tie tika atzīti par derīgiem nokaušanai lietošanai pārtikā saskaņā ar Savienības tiesību aktiem;]
kas pēc svara satur piena taukus: - ara satur mazāk nekā 3% šādu tauku
Fortischem pārņēma no Via Chem Slovakia visus aktīvus un tiesības saistībā ar ķīmisko produktu ražošanu (ražošanas mašīnas un iekārtas, līgumus u. c.), izņemot vienīgi nekustamos aktīvus, kā arī saistības attiecībā uz ķīmisko produktu ražošanu (tostarp visus darba līgumus).
Lai izpildītu 7. pantu un lai izpildītu 8. pantu attiecībā uz laulātajām un dzīves partnerēm, kas minētas 2. panta b) apakšpunktā, dalībvalstīm vajadzības gadījumā var noteikt papildu divu gadu termiņu līdz 2014. gada 5. augustam, ja šādu rīcību attaisno īpašas grūtības.
Stūres iekārtas ar pastiprinātāju, kurās enerģiju stūrēšanai dod tikai īpašā iekārta, kas minēta 1.1.4. punktā.
8 Brinzolamīds ir cilvēka karboanhidrāzes II (CA- II) potenciāls inhibitors, dominējošais izoenzīms acī.
Pasākumi ir īpaša maksājuma veidā.
Somu distribūcija ir viena no viskoncentrētākajām Eiropā: Kesko un E. Partners katrs pārdod apmēram [20-25]% * preču no kopējā pārdošanas apjoma attiecībā pret gala patērētāju.
atbilstības sertifikāts attiecībā uz posmu (-iem), par ko tas ir atbildīgs;
Vielas, kas nav nevainojamas kvalitātes pamatlabība (%)
Transportlīdzekļiem ar ass pacelšanas iekārtām šī prasība attiecas arī uz paceļamo (-ajām) asi (-īm) paceltā stāvoklī vai atslogojamo (-ajām) asi (-īm) nenoslogotā stāvoklī.
Pirmajā savas dalības kalendārajā gadā Albānija veiks ieguldījumu, ko proporcionāli aprēķina no dalības dienas līdz gada beigām.
Tā kā ir ieviestas efektīvākas ziņošanas un saziņas sistēmas, jāpielāgo attiecīgie termiņi.
Koka augstums, izteikts metros un noapaļots līdz tuvākajam 0,1 metram.
Eiropas Parlamenta un Padomes Direktīva (ES) 2017 / 2397 (2017. gada 12. decembris) par profesionālās kvalifikācijas atzīšanu kuģošanā pa iekšzemes ūdensceļiem un ar ko atceļ Padomes Direktīvas 91 / 672 / EEK un 96 / 50 / EK (OV L 345, 27.12.2017., 53. lpp.).
"Ietekme uz mērķorganismiem" atbilst kritērijam ii) "tam nav nepieņemamas ietekmes uz mērķorganismiem, jo īpaši nepieņemamas rezistences vai kombinētās rezistences, vai nerada nevajadzīgas ciešanas un sāpes mugurkaulniekiem";
Saskaņā ar minētās regulas 9. panta 3. punktu Apvienotā Karaliste kā ziņotāja dalībvalsts 2011. gada 10. augustā paziņoja iesniedzējam, pārējām dalībvalstīm, Komisijai un Eiropas Pārtikas nekaitīguma iestādei ("Iestāde"), ka pieteikums ir pieņemams.
Šī nodeva pēc tam tiek ieskaitīta Enerģētikas fonda finansējumā.
Tādēļ regulas IV pielikuma 8. punkta iii) apakšpunkts būtu jāprecizē, atsaucoties uz lielāko virsmas laukuma attiecību pret tilpumu, kuras atbilstība ir noteikta saskaņā ar 17. un 18. pantu vai līdzvērtīgu informāciju.
ar kuru groza Regulu (EK) Nr. 701 / 2003, ar ko nosaka sīki izstrādātus noteikumus Padomes Regulas (EK) Nr. 2286 / 2002 piemērošanai attiecībā uz kārtību, kas piemērojama Āfrikas, Karību jūras reģiona un Klusā okeāna valstu (ĀKK valstis) izcelsmes dažu mājputnu gaļas un olu produktu importam
Īpašā kontroles un inspekcijas programma būtu jāizveido laikposmam līdz 2018. gada 31. decembrim, un tā būtu jāīsteno Apvienotajai Karalistei, Beļģijai, Dānijai, Francijai, Īrijai, Nīderlandei, Vācijai un Zviedrijai.
Veicot vērtējumu, jo īpaši ņem vērā:
Tāpēc ir lietderīgi atļaut atlīdzināt netiešās izmaksas, piemērojot tādu pašu vienotu likmi, kā paredzēts SDAP un "Apvārsnis 2020," proti, 25%.
- iestājas citi apstākļi, kas var veicināt hipo - vai hiperglikēmiju (skatīt apakšpunktu 4.
Pilnveidotas vadītājam asistējošas stūrēšanas sistēmas saskaņā ar šiem noteikumiem apstiprina tikai tad, ja funkcija nekādi nepasliktina stūrēšanas pamatsistēmas veiktspēju.
FABLYN lieto osteoporozes ārstēšanai sievietēm pēc menopauses (postmenopauzālā osteoporoze) ar paaugstinātu kaulu lūzumu risku, sevišķi mugurkaula, gūžas un plaukstas kaulos.
Tas attiecas arī uz augu valsts zālēm un zālēm, ko var iegādāties bez receptes.
Šajos noteikumos jānorāda, kādām prasībām jāatbilst pieteikumam pievienotajai dokumentācijai.
(2011. gada 13. decembris),
Norvēģijai ir iedalītas 120 tonnas, un tās var nozvejot vai nu šajā KPN zonā, vai arī Grenlandes ūdeņos NAFO 1. zonā (GRV / 514N1G).
Viņš nodrošina misijas ikdienas pārvaldību un ir atbildīgs par personālu un disciplīnas jautājumiem.
R = taukskābes
Kopējā gosipola noteikšana
nolēmums
Pacientiem ar nozīmīgiem kardiovaskulāriem riska faktoriem (piem., hipertensija, hiperlipidēmija, cukura diabēts, smēķēšana) etorikoksibu var ordinēt tikai pēc rūpīgas apsvēršanas (skatīt apakšpunktu 5.
Pretterorisma cīņas efektivitāti Āfrikā kavē daži vietēji trūkumi, īpaši iestāžu organizācijas jomā,
Veicamajiem novērojumiem jāatspoguļo zinātniskais pamatojums, un tajos var iekļaut mikroorganismu daudzuma noteikšanu visos audos, kuri, iespējams, var būt skarti (piemēram, savainoti audi), un galvenajos orgānos: mirušu vai mirstošu (laika posmā starp inficēšanos un nāvi) dzīvnieku nierēs, smadzenēs, aknās, plaušās, liesā, urīnpūslī, asinīs, limfmezglos, gremošanas traktā, aizkrūts dziedzerī un ievainojumos inficēšanās vietā izmēģinājuma laikā un pēc nāves iestāšanās.
tebufēnpirads
Bordetella pertussis specifisko antivielu reakcija.
Dalībvalstīm, kuras nav pieņēmušas euro par savu valūtu, mainīgo lielumu Nr. 122., 132., 312. un 340. sadalījums eurozonā un ārpus tās nav jānosūta. ";
VTNP tīrās izmaksas (izmaksas "mīnus" ieņēmumi)
Iekšzemes ECDIS iekārtas darbībai, attēla veidošanai un funkcijām paredzētā programmatūra jāprojektē, jāizstrādā, jāizgatavo un jātestē saskaņā ar šo tehnisko specifikāciju 4.A iedaļā aprakstītajām programmatūras prasībām.
Šis pārkāpums konkrētajā CNKS mehānismā noteikti ir un tāpēc ir nesaraujami saistīts ar to.
Sūdzības iesniedzējs arī ierosināja pamatot kaitējuma starpību nevis uz datiem par visu IP, bet izvēlētu IP ceturksni, kurā starpība būtu "reprezentatīvāka."
Proti, šā kritērija novērtējumā tiks aplūkots konkrēto mērķu sasniegšanai paredzētā ieguldījuma (ietekmes) apmērs un kvalitāte; projekta darbību radītās ietekmes uz vidi un / vai klimatu paredzamais apmērs projekta beigās salīdzinājumā ar stāvokli, kāds ir provizoriski noteikts vai izmērīts projekta sākumā.
[Callithrix marcai]
Attiecībā uz fizikālajām īpašībām konstatēja, ka tās ir cieši saistītas ar agronomiskajiem parametriem, un tādēļ tās var pētīt saistībā ar tiem.
dulcīta
Shēmas pamatelementi
Tas veic iepriekšēju militāro plānošanu stratēģiskā līmenī.
Padome savus 1. un 2. punktā minētos lēmumus, tostarp pamatojumu iekļaušanai sarakstā, paziņo attiecīgajai fiziskajai vai juridiskajai personai, vienībai vai struktūrai vai nu tieši, ja ir zināma tās adrese, vai publicējot paziņojumu, dodot šādai fiziskajai vai juridiskajai personai, vienībai vai struktūrai iespēju paust savus apsvērumus.
Pilns Docetaxel Winthrop EPAR teksts ir atrodams šeit.
Neietver: modemu un dekoderu ierīces (1.15.).
Par šo shēmu Komisijai tika paziņots 1995. gada 27. aprīlī, pamatojoties uz Līguma par Somijas Republikas pievienošanos Eiropas Savienībai 144. panta a) punktu, un pēc tam tā tika uzskatīta par spēkā esošu atbalstu EK Līguma 88. panta 1. punkta (tagad LESD 108. pants) izpratnē.
transportlīdzekļa vadītāja uzvārds un vārds,
Ik gadu laikposmam no 1. janvāra līdz 31. decembrim atver šādas tarifa kvotas:
Zeme, par ko saņem maksājumus saskaņā ar vienotā maksājuma shēmu, jāuztur labā lauksaimniecības un vides stāvoklī saskaņā ar 6. pantu.
Vienotās gaisa telpas komiteja atzinumu nesniedza.
apmaiņa ar informāciju, resursiem, paraugpraksi, metodiku un vadlīnijām;
Ierīci darot pieejamu tirgū, izplatītāji savu aktivitāšu kontekstā darbojas ar nepieciešamo uzmanību attiecībā uz prasību ievērošanu.
Ja ēkas siltumapgāde, aukstumapgāde vai mājsaimniecības karstā ūdens apgāde tiek nodrošināta no centrāla avota, kas apkalpo vairākas ēkas vai no centralizētas siltumapgādes vai centralizētas aukstumapgādes sistēmas, tad skaitītāju uzstāda pie siltummaiņas vai piegādes punkta.
okeāna haizivis (Hexanchus griseus; Cetorhinus maximus; Alopiidae dzimta; Rhincodon typus; Carcharhinidae dzimta; Sphyrnidae dzimta; Isuridae dzimta) KN apakšpozīcijās 03044990 un 03048959. "
Dalībvalstis, kuras piedalās ANO EEK 7. darba grupā, kopīgi rīkojoties Savienības interesēs un apspriežoties ar Komisiju, ANO EEK 7. darba grupā var piekrist nelielām izmaiņām augļu un dārzeņu kvalitātes standartu priekšlikumos, kuras nemaina minēto priekšlikumu būtību.
Ja PKVnogulsnes (pēc noklusējuma: 20 cm dziļumā) ir zemāka par 10 μg uz kg mitrās masas, padziļināts novērtējums nav vajadzīgs.
Telpisko objektu tipa "Sea" atribūti
Komisijas iekšējam revidentam kopuzņēmumā vajadzētu būt tādām pašām pilnvarām, kādas tam ir Komisijā.
neviens piegādātājs neatbilst dalības noteikumiem; vai
Otrā dotācija EUR 2551653,20 apmērā tika piešķirta 1997. gada 23. jūlijā.
Turklāt Komisijai būtu jāvar pieņemt grupu atbrīvojumus noteiktiem pasākumu veidiem, kas saistīti ar valsts atbalstu, kurus to specifiskās struktūras dēļ nevar precīzi izteikt kā atbalsta intensitāti vai maksimālo apjomu, piemēram, finanšu inženierijas instrumentiem vai noteiktām pasākumu formām, kur mērķis ir veicināt riska kapitāla ieguldījumus.
2-brompropāns
Atbalstot šo apgalvojumu, Islandes iestādes ir iesniegušas Eiropas politikas pētījumu centra (CEPS) pētījumu ("Pētot atšķirības banku nozarē Eiropā - krājbanku darbība un loma," CEPS, 26.6.2009.).
ESAO dalībvalstis, ja līgumus īsteno vismazāk attīstītajās valstīs vai lielu parādu apgrūtinātās nabadzīgās valstīs, kas iekļautas OAP saņēmēju sarakstā.
apgrieztās fāzes augstas izšķirtspējas šķidrumu hromatogrāfijas metode kopā ar UV noteikšanu (RP-HPLC-UV) vai
ne vairāk kā 13% starpnozaru sadaļai, no kuriem vismaz 4% tiek piešķirti 12. pantā minētajiem transnacionālās sadarbības pasākumiem un "Radošā Eiropa" birojiem.
Pieprasījumu iesniedza Eiropas Savienības Tērauda bezšuvju cauruļu nozares aizsardzības komiteja ("pieprasījuma iesniedzējs") to ražotāju vārdā, kuru ražošanas apjoms atbilst vairāk nekā 25% no Savienības kopējā bezšuvju cauruļu un caurulīšu Savienības ražošanas apjoma.
Dalībvalstis saskaņā ar Regulu (EK) Nr. 1107 / 2009 attiecīgā gadījumā līdz 2014. gada 31. maijam groza vai atsauc spēkā esošās atļaujas augu aizsardzības līdzekļiem, kas satur darbīgo vielu timolu.
Papildus šiem kritērijiem datu kvalitātes novērtējumā ir iekļauti vēl trīs aspekti, t. i., pārskatīšana un dokumentācija (ILCD formāta ievērošana) un ILCD nomenklatūras ievērošana.
Viņa vietā par Ruandas atbrīvošanas demokrātisko spēku Abacunguzi bruņoto spēku (FDLR-FOCA) vadītāju kļuva Gaston Iamuremye, pazīstams arī kā "Rumuli."
(Apstiprinot un nosūtot, to uzskata par parakstītu.)
līmenis ABS (1.
Komisijas Regula (ES) Nr. 855 / 2012
Eiropas Parlamenta un Padomes 2012. gada 13. jūnija Regula (ES) Nr. 530 / 2012, ar ko paredz paātrināti pakāpeniski ieviest prasību par dubultkorpusu vai līdzvērtīgu konstrukciju attiecībā uz vienkorpusa naftas tankkuģiem (OV L 172, 30.6.2012., 3. lpp.).
Padomes 1998. gada 20. jūlija Direktīva 98 / 58 / EK par lauksaimniecībā izmantojamo dzīvnieku aizsardzību (OV L 221, 8.8.1998., 23. lpp.).
Daudzfāzu motori
Otrkārt, tā kā Lēmumā N 401 / 97 ir norādīts, ka ieguldījumu programma tiks finansēta ar banku aizdevumiem, kas piesaistīti parastos tirgus apstākļos bez valsts garantijām, šķiet, ka uzņēmums ir saņēmis aizdevumus no valstij piederošas bankas ar procentu likmēm, kas neatbilst tirgus vērtībām, un šķiet, ka vienu no aizdevumiem sedza valsts garantija.
Saskaņā ar minētās regulas 6. pantu Komisija bija aprēķinājusi šīs neparedzēto izdevumu rezerves absolūto summu 2017. gadam [3].
Transportlīdzeklim atrodoties nekustīgā stāvoklī un aizdedzes sistēmai atrodoties pozīcijā "Lock" (bloķēts) vai "Off" (izslēgts), aizdedzes sistēmas slēdzi ieslēdz pozīcijā "On" (ieslēgts) vai "Run" (darbojas).
Savienība 2017. gada 17. martā saņēma konstatējumus lietā ACCC / C / 2008 / 32 attiecībā uz iespēju griezties tiesu iestādēs Savienības līmenī ("konstatējumi").
Attiecībā uz pierādīšanas sistēmu
ar ko Bijušajai Dienvidslāvijas Maķedonijas Republikai saistībā ar 101., 103. un 302. pirmspievienošanās pasākumu pirmspievienošanās periodā piešķir atbalsta pārvaldības pilnvaras attiecībā uz Pirmspievienošanās palīdzības instrumenta (IPA) V komponentu - lauksaimniecība un lauku attīstība
Pamatojoties uz īpašās pārbaudes rezultātiem, Somālijai piešķir papildu EUR 36144798 finansiālās un tehniskās sadarbības īstenošanai no Devītā EAF no dotācijas ilgtermiņa attīstības atbalstam, kas minēta Finanšu protokola 3. punkta a) apakšpunktā, kas ietverts ĀKK un EK partnerattiecību nolīguma I pielikumā. "
Kapsulas apvalks: želatīns, titāna dioksīds (E171), nātrija laurilsulfāts, indigokarmīns (E 132),
Tika uzskatīts, ka šis īstenošanas akts ir nepieciešams, un priekšsēdētājs to iesniedza turpmākai apspriešanai pārsūdzības komitejā.
meklētās personas uzvārda un vārdu citus iespējamos pareizrakstības variantus,
Otrajā iesildīšanas posmā brauciet vismaz 10 minūtes ar liela ātruma testa mērķa ātrumu.
vajadzības gadījumā - citām publiskām institūcijām, kas ir atbildīgas par maksājumu sistēmu uzraudzību;
143. panta otrā līdz piektā daļa
ATCO.C.035 Pieteikšanās komplekso trenažieru instruktora apstiprinājumam
Nerespondences kļūdas
Virsma var būt gluda vai negluda.
Šis reģistrs ir pieejams ārstam un / vai iestādei, kas atbildīga par medicīnisko uzraudzību.
SDMX un Skaitīšanas centrmezgls nodrošina statistiskos, tehniskos un nosūtīšanas standartus apmaiņai ar oficiālo statistiku.
elektroķīmiskās mašīnas
Daudzgadu tehnisko pamatnostādņu pārskatīšana
Minētā punkta b) kritērijā paredzēts, ka eksporta cenas, daudzums un pārdošanas nosacījumi tiek brīvi noteikti.
Pirms lietojat NovoMix 30
Hroma VI savienojumi
19. pants Sekretāra palīgs
tās daļas, kuras tiek lūgts interpretēt.
Grenlande savā pieprasījumā norādīja, ka atkāpe ir ārkārtīgi svarīga, lai darbību turpinātu viena no tās nozares fabrikām.
CELSENTRI klīniskajos pētījumos tika izmantots Monogram Trofile tests (skatīt apakšpunktus 4.
Apvienotās lietas C-106 / 09 P un C-107 / 09 P Komisija pret Gibraltāras valdību un Apvienoto Karalisti, ECLI: EU: C: 2011: 732, 75. punkts.
Iekšlietu ministrijas īpašās reaģēšanas grupas vadītājs (SOBR)
Monetārais zelts ir monetāro iestāžu īpašumā un tiek turēts kā rezerves aktīvs (sk. 6.5.1.).
Nesenā lēmumā par Azoru reģiona iestādi piešķirtajām nodokļu priekšrocībām Komisija nonāca pie secinājuma, ka attiecīgie pasākumi bija selektīvi, lai gan tika piemēroti visiem attiecīgajā reģionā aktīvajiem uzņēmumiem [30].
Kopā RO
Padomes Direktīva 87 / 540 / EEK (1987. gada 9. novembris) par piekļuvi kravu pārvadātāju pa ūdensceļiem profesijai iekšzemes un starptautiskos pārvadājumos un par diplomu, sertifikātu un citu kvalifikāciju apliecinošu dokumentu savstarpēju atzīšanu šajā profesijā
Kā lietot InnoLet
informācija par šīs regulas 13. līdz 17. pantā minētajām procedūrām; un
Konkurences tiesību pārskatīšanu veic ar mērķi paātrināt konkurences noteikumu piemērošanu un uzlabot piemērošanas efektivitāti. ";
Kooperatīvi uzņēmumi
Definīcijas, kas piemērojamas pārskatu sniegšanai par lielajiem riska darījumiem
Sākot no 2013. gada 30. jūnija, Komisija reizi divos gados pārbauda, vai 15. panta a) un b) punktā noteiktās robežvērtības atbilst robežvērtībām, kas noteiktas Pasaules Tirdzniecības organizācijas Nolīgumā par valsts iepirkumu (NVI), un vajadzības gadījumā tās pārskata saskaņā ar šo pantu.
Visbeidzot, šī asociācija pieļāva, ka grafīta elektrodi ir tikai salīdzinoši maza sastāvdaļa tērauda ražotāju kopējās izmaksās.
Paredzams, ka vienlaicīga vardenafila un ritonaviru ietverošu terapijas shēmu nozīmēšana izraisīs vardenafila AUC palielināšanos 49 reizes.
Finanšu atsauces summa, kas paredzēta EULEX KOSOVO izdevumu segšanai no 2014. gada 15. oktobra līdz 2015. gada 14. jūnijam, ir EUR 55820000.
160 un 330
Izvērtējot identiskumu vai sajaukšanas iespēju ar citas šķirnes nosaukumu, piemēro šādu:
KRAVAS UN PASAŽIERU PĀRVADĀJUMU TELEMĀTIKAS LIETOJUMPROGRAMMAS
Donora veids
divarpus darba dienām no 2015. gada 1. janvāra līdz 2015. gada 31. decembrim. ";
Degļa uguns, šķidruma un regulēšanas vārsti
ar ko nosaka standarta vērtības, kas izmantojamas, aprēķinot finansiālo kompensāciju un ar to saistīto avansu par zvejniecības produktiem, kuri izņemti no tirgus 2008. zvejas gadā
Metāla virsmu kodināšanas preparāti; kušņi un citi palīgpreparāti mīkstlodēšanai, cietlodēšanai un metināšanai; pastas un pulveri mīkstlodēšanai, cietlodēšanai un metināšanai, kuri sastāv no metāla un citiem materiāliem; preparāti, ko izmanto kā serdeņus vai pārklājumus metināšanas elektrodiem vai stieņiem
Ja vērtspapīri tiek tirgoti vienībās, šī summa ir vienāda ar vērtspapīru skaitu kas reizināts ar vienības cenu.
Saskaņā ar Bulgārijas iestādēm pieejamo informāciju izskatāmajā laikposmā vidējā tirgus cena (cena, par ko vienojušās privātpersonas, kuras komerciāli pirka un pārdeva meža zemes gabalus tajā pašā vai blakusesošā tās pašas pašvaldības reģionā) bija BGN 4,16 / m2.
(1976) Differential Staining of Cartilage and Bone in Fetal Mouse Skeleton by Alcian Blue and Alizarin Red S. Congenital Anomalies 16; p.
"klīniskais ieguvums" ir ierīces pozitīvā ietekme, kas ir saistīta ar tās funkciju - piemēram, pacientu skrīnings, kontrole, diagnozes noteikšana vai palīdzība diagnozes noteikšanai -, vai pozitīva ietekme uz pacientu pārvaldību vai sabiedrības veselību;
Atrēķins no peļņas trūkstošās likviditātes dēļ
Kā apgalvo EAA, maršrutu nedrīkst uzskatīt par "jaunu," ja kāda identiska līnija jau tiek ekspluatēta lidostā, kas atrodas tajā pašā apkalpošanas zonā.
Tādēļ Regula (EK) Nr. 1346 / 2000 būtu attiecīgi jāgroza,
apķīlātās summas, kas pārsniedz Rīkojumā norādīto summu, nav atbrīvotas saskaņā ar 27. pantu;
Netiešais klients jebkurā laikā var izvēlēties citu konta veidu, par to iesniedzot klientam rakstisku lūgumu.
Dalībvalstis var paturēt 25% no minētajām summām.
Komisija ir uzskatījusi, ka instrumenti ir saderīgi ar iekšējo tirgu saskaņā ar LESD 107. pantu;
Lai apkopotu maksājumu bilances monetāro noformējumu, VCB jāiesniedz dati, iedalīti pa iestāžu nozarēm.
EEZ līgumā ir jāiekļauj Komisijas Deleģētā regula (ES) Nr. 151 / 2013 (2012. gada 19. decembris), ar ko papildina Eiropas Parlamenta un Padomes Regulu (ES) Nr. 648 / 2012 par ārpusbiržas atvasinātajiem instrumentiem, centrālajiem darījumu partneriem un darījumu reģistriem attiecībā uz regulatīvajiem tehniskajiem standartiem, kas nosaka datus, kuri darījumu reģistriem ir jāpublicē un jādara pieejami, un darbības standartus saistībā ar datu apkopošanu un salīdzināšanu un piekļuvi datiem.
Ik gadu dalībvalstis paziņo Komisijai vismaz datus, kas saistīti ar VIII pielikumā katram to attālākajam reģionam noteiktajiem darbības rādītājiem.
Valsts atbalsts kompensācijas par sabiedrisko pakalpojumu sniegšanu veidā
šajā kategorijā ietilpst pārveidojumi, kas ietver izmaiņas apakšsistēmas galvenajos raksturlielumos;
20 pētnieki ziņoja par simptomu un citu orgānu patoloģiju uzlabošanos.
Atbildot uz Francijas civilās aviācijas iestādes pieprasījumu, Air Service Comores norādīja, ka ir izstrādāts rīcības plāns, lai novērstu pirmslidojuma / pēclidojuma pārbaužu laikā konstatētos trūkumus drošības jomā.
pretendenta un piedāvājumā jau minēto apakšuzņēmēju apņemšanās atbilstoši nodrošināt visas tās klasificētās informācijas konfidencialitāti, kura būs viņu rīcībā vai par kuru viņi uzzinās visā līguma darbības laikā un pēc līguma pārtraukšanas vai izbeigšanas, atbilstoši attiecīgajiem normatīvajiem un administratīvajiem aktiem;
Iepriekšminētās priekšrocības ir attiecināmas uz valsti un tiek finansētas no valsts līdzekļiem.
Pārējās definīcijas, kas attiecas uz III daļu, ir minētas šo noteikumu 6.1. punktā.
Līdz ar to principiālie pīlāri, uz kuriem banka balstīsies pēc pārstrukturēšanas, būs mazumtirdzniecības banku pakalpojumu darījumi Berlīnes reģionā, nekustamo īpašumu finansēšana un kapitāla tirgus darījumi.
Dalībvalstis veic attiecīgus profilakses pasākumus attiecībā uz veterināro zāļu tādu izmantošanu zinātniskos pētījumos vai šo zāļu izstrādes un testēšanas nolūkā, ko veic kontrolētos apstākļos, orientējoties uz dzīvnieku un sabiedrības veselības aizsardzību.
OV C 108, 6.4.2017., 20. lpp.
Projekts ar nosaukumu DO328 Basic attiecās uz Aermacchi veikto tehnoloģiskās kompetences attīstību civilās aviācijas vajadzībām.
Attiecīgā gadījumā kredītreitingu aģentūra I pielikuma 2. daļas 1. tabulas 34. ailē norāda arī to, kurā konkrētā aktīvu apakšklasē ietilpst katrs vērtējamais instruments.
Ja izstrādājuma biezums pārsniedz 13 mm, tad ar mehāniskas apstrādes paņēmieniem to samazina līdz 13 mm no tās puses, kas nav vērsta uz pasažieru salonu.
OV L 353, 24.12.1997., 26. lpp.
Īslaicīgai glabāšanai iekonservētas atmatenes, kas nav derīgas tūlītējai lietošanai pārtikā
Sagatavot suspensiju IF buferšķīdumā, kurā ir aptuveni 106 šūnas mililitrā (3. papildinājums).
Paredzamās darbības cita starpā ir šādas:
Ar barību saistītā metode šajā testēšanas metodē iekļauta attiecībā uz tādu vielu bioakumulācijas testēšanu, kuras praksē nav iespējams testēt, izmantojot ūdensekspozīcijas metodi.
10 km zona, kas noteikta ap slimības uzliesmojuma vietu Bensdorf pašvaldībā, pilnībā vai daļēji aptverot šādas pašvaldības:
Komisija par šo jautājumu saņēma apsvērumus no vienas ieinteresētās trešās personas.
motori ar cilindrisku rāmi, kā diametrs nepārsniedz 200 mm un kā garums 3 reizes pārsniedz ārējo diametru, motori ar vārsta spēka pievadu, kolektormotori, sinhronmotori un repulsīvie indukcijas motori
Minētās konsolidācijas pozitīvajai ietekmei vajadzēja izpausties kā jaudas izmantojuma uzlabojumam un vismaz kā stabiliem tirdzniecības apjomiem, tomēr abi šie rādītāji IP laikā pasliktinājās.
Motoru sistēmu konstruē, būvē un montē tā, lai nodrošinātu tās atbilstību šo noteikumu prasībām.
Saskaņā ar Gdaņskas lidostai paredzētajām prognozēm 2020. gadā tiks izmantoti tikai 50-60% no pieejamās jaudas [51].
Pastāvīgi cenšoties uzlabot datu un pakalpojumu kvalitāti, Eiropas Statistikas sistēma (ESS) ir pieņēmusi vispārēju kvalitātes definīciju - "produktu vai pakalpojumu īpašību un īpatnību kopums, kas atbilst noteiktām vai plānotām vajadzībām."
Skaņas ierakstīšanas aparāti, kuros izmanto magnētiskos, optiskos vai pusvadītāju datu nesējus, bez iebūvētām skaņas atskaņošanas iekārtām
Jāatgādina, ka saskaņā ar Direktīvu 2003 / 87 / EK dalībvalstis ir tās, kuras nosaka, kā izmantot kvotu izsolīšanā iegūtos ieņēmumus.
2. panta 1. punkts Komisijas 1990. gada 10. oktobra Regulā (EEK) Nr. 2921 / 90 par atbalstu kazeīna un kazeinātu ražošanai no vājpiena [2] nosaka atbalsta apmēru kazeīna un kazeināta ražošanai no vājpiena.
Zvejas kuģa statuss RZPO apgabalā, kurā notikusi zveja vai ar to saistītas darbības (arī atrašanās NNN zvejas kuģu sarakstā) [4] Obligāta informācija, kas vācama un reģistrējama datubāzē saskaņā ar šīs regulas 118. pantu.
punkta trešajā daļā "EUR 139400" aizstāj ar "EUR 139300";
TEHNISKĀS APKOPES APMĀCĪBAS UN EKSAMINĀCIJAS ORGANIZĀCIJAS APSTIPRINĀJUMA SARAKSTS
Eiropas Pārtikas nekaitīguma iestāde; Reasoned opinion on combined review of the existing maximum residue levels (MRLs) for the active substances metalaxyl and metalaxyl-M.
Ja mazumtirdzniecības iepakojumu svars ir lielāks par 300 gramiem, kopparaugi attiecīgi svērs vairāk nekā 30 kg.
Kuģis (sinonīms: kuģis) ir iekšējo ūdensceļu kuģis vai jūras kuģis.
Neietekmējot komandķēdi, Kijevā izvietotās delegācijas vadītājs EUAM sniedz vietēja līmeņa politiskas norādes EUAM Ukraine misijas vadītājam.
Īpašajam pasākumam būs vien nenozīmīga ietekme uz galapatēriņa posmā iekasētajiem kopējiem nodokļa ieņēmumiem, un tam nebūs nelabvēlīgas ietekmes uz Savienības pašu resursiem, ko veido PVN,
Pārejot no paātrinājuma uz turpmāko vienmērīgo ātrumu, jāizvairās no droseles aizvēršanas.
Neattiecas [5]
F. INFORMĀCIJAS IZPAUŠANA UN ANTIDEMPINGA PASĀKUMI
Pasīvos ieguldījumus kredītiestādēs galvenokārt veicot institucionāli ieguldītāji, kam pašiem būtu jāmaksā patenta nodoklis no saņemtās atlīdzības.
Ņemot vērā šo starpību, eksporta cenas tika koriģētas pēc atmaksātā PVN starpības starp eksporta pārdošanas apjomu un pārdošanas apjomu vietējā tirgū, t.i., 2% 2003. gadā un 4% 2004. gadā.
Termins "līguma produkti" ietver preces, kas ražotas, un pakalpojumus, kas sniegti, izmantojot licencēto tehnoloģiju.
Asociācijas nolīguma preambulā tā Puses ir izteikušas vēlmi stiprināt un paplašināt attiecības vērienīgā un novatoriskā veidā.
lēmuma 2. pantā minēto izdevumu apstiprinoši dokumenti, tostarp epidemioloģisks ziņojums par katru lauku saimniecību, kurā dzīvnieki vakcinēti;
ja uzņēmuma noteiktā garantija nemaksāšanas zaudējumu segšanai par nodoto aktīvu novērš nodotā aktīva atzīšanas pārtraukšanu turpmākās saistības apjomam, nodošanas datumā nodotais aktīvs tiek novērtēts pēc zemākās (i) aktīva uzskaites vērtības un (ii) maksimālās atlīdzības summas, kas saņemta nodošanā, kuru uzņēmumam varētu pieprasīt atmaksāt ("garantijas summa").
Turpmāk ievietotajā tabulā redzams minēto dotāciju ieguvuma aprēķins, kur par ieguvumu uzskata summu, kas saņemta PIP, vai iegrāmatota attiecībā uz PIP, ja attiecīgais uzņēmums šo summu amortizēja.
ražošanas veidu, un
iespēja pastāvīgi un bez maksas lejupielādēt dokumentus no tīkla sanāksmēm un neatkarīgajiem "ideju ģeneratoriem," kas varētu vēlēties bez finansiālas atlīdzības dalīties ar savu pētījumu rezultātiem,
hlorpikrīns: trihlornitrometāns (76-06-2),
Obligāti ir jānorāda cilmes vietas nosaukums.
2012. gada decembra atpirkšanas programmas laikā Banka pārdeva jaunās GGB, ko bija saņēmusi atbilstoši PSI, piemērojot nominālvērtībai lielu diskontu.
Kopš 2001. gada viņš vada Taliban darbības pret Afganistānas valdību un tās sabiedrotajiem Afganistānā.
lietuviešu valodā Taikomas Reglamentas (EB) Nr. 950 / 2006, CXL lengvatinis cukrus.
Jau tagad dažos tirgos ir iespējams, ka tirgus analīzes ietvaros uzņēmums, kas atzīts par tādu, kam ir būtiska ietekme tirgū, var piedāvāt saistības, kuru mērķis ir risināt valsts regulatīvās iestādes konstatētās konkurences problēmas un kuras valsts regulatīvā iestāde ņem vērā, lemjot par attiecīgajiem regulatīvajiem pienākumiem.
Žāvētas vai sālītas zivis vai zivis sālījumā; kūpinātas zivis, arī termiski apstrādātas pirms kūpināšanas vai kūpināšanas procesā; pārtikā lietojami zivju milti, rupja maluma milti un granulas
Tomēr Komisija uzskata, ka tāpēc nevajadzētu mainīt saistību sadales metodi, jo, pat ja staciju starptautiskā darbība ir mazinājusies, vispārējs to ieņēmumu ieguves raksturojums (t. i., lielākā daļa peļņas tiek gūta sākumā) paliek nemainīgs.
Darījumi ar valūtu un noguldījumiem [2.A.5] atbilst valūtas un noguldījumu neto iegādei (F.2), kas uzrādīta kā daļa no S.13 aktīvu pārmaiņām un visu sektoru, izņemot S.13, saistību un neto vērtības pārmaiņām.
Ņemot vērā iepriekš minēto, Pirmās instances tiesa secina, ka apstrīdētajā lēmumā ir nepilnības pamatojumā, kas neļauj tiesai pārbaudīt Komisijas vērtējuma pamatotību, atbilstīgi kuram nodokļu režīms, kas kooperatīviem tiek piemērots attiecībā uz nodokli par kapitāla pārvedumu un dokumentētiem juridiskiem aktiem, nodokli par saimniecisko darbību un nekustamā īpašuma nodokli, nerada nekādas priekšrocības.
OV L 176, 15.7.2003., 57. lpp.
Ja iespējams, tad tiks piemērots vienkāršais nozares vairākuma pārstāvības noteikums.
Gadījumā, ja paplašinājums vai izmaiņas, attiecībā uz kuriem kompetentās iestādes devušas atļauju, nav īstenoti jaunajā atļaujā norādītajā datumā, no kompetentajām iestādēm ir jāsaņem jauna atļauja, kas jāizmanto bez nepamatotas kavēšanās.
Ficus Carica (Fig) Extract ir ekstrakts no vīģeskoka Ficus carica (Moraceae) augļiem un lapām
Sadarbības mērķis ir arī tiesiskuma stiprināšana uzņēmējdarbības jomā, izmantojot stabilu un nediskriminējošu tirdzniecības tiesisko sistēmu.
Nosaka noteikta nesējgāzes daudzuma pārnestās vielas masu, to uztverot piemērotā uztvērējā vai izmantojot iekšēju analītisku metodi.
Gada apgrozījums:
(Vajadzības gadījumā lietot attiecīgi nobrāzuma, saspieduma, lūzuma, izmežģījuma, amputācijas galarezultātu.)
Trīs dažādas Revatio devas (20 mg, 40 mg un 80 mg) saņēma 277 slimnieki, un to iedarbību salīdzināja ar placebo (fiktīvu ārstēšanu).
Pievieno šādu 6. punktu: "6.
galīga darbību pārtraukšana ir noteikta kā Regulas (ES) Nr. 1380 / 2013 22. panta 4. punktā minētā rīcības plāna rīks, norādot, ka flotes segmentā nav nodrošināts faktisks līdzsvars ar zvejas iespējām, kas pieejamas attiecīgajam segmentam.
Šādu analīzi apstiprinot IFP un tā meitasuzņēmumu darbība un organizācija, jo IFP esot nodrošinājis, ka tā komerciālie meitasuzņēmumi ir pilnībā autonomi un neatkarīgi.
Šajā projektā radās šaubas arī par iespēju klasificēt dažas darba paketes kā rūpniecisku pētniecību.
Krāsvielu preparāti
Patlaban cenu līmenis Savienībā ir daudz augstāks nekā lielākajās trešās valstīs, kuras pašlaik apgādā Krievija, un Krievijas iekšzemes tirgū.
Lai gan FFHG veiktā un Vācijas iesniegtā ex ante analīze neizslēdza turpmākos maksājumus līdz līguma noslēgšanas dienai, ir skaidrs, ka tika prognozēta līguma rentabilitāte.
Viens Indijas ražotājs eksportētājs, Electrosteel Castings Limited, pieteicās termiņā, bet uz to atkārtotā izmeklēšana neattiecās, jo Īstenošanas regulas (ES) 2016 / 388 1. pantā noteikto galīgo antidempinga maksājumu tam nepiemēro.
lietas gaitu
degradētu jūras ekosistēmu atjaunošanai paredzētu objektu iegāde un attiecīgā gadījumā uzstādīšana;
"Cowal Ferries Ltd." savus trīs kuģus arī fraktē no "CMAL."
865 (galvenā sastāvdaļa) pie ≈ 411 nm etiķskābes ūdens šķīdumā
Vajadzības gadījumā dalībvalstis līdz 2010. gada 31. decembrim saskaņā ar Direktīvu 91 / 414 / EEK groza vai atsauc pašreizējās atļaujas augu aizsardzības līdzekļiem, kas satur metalaksilu kā darbīgo vielu.
Nomas līguma termiņš beidzās 2009. gada jūnijā.
Garantija, kas ir sniegta un apstiprināta saskaņā ar šo pantu, ir saistoša attiecībā uz mantu.
piedāvāto darījumu saraksts, ko iniciējis šis konta turētājs, par katru piedāvāto darījumu norādot šādas ziņas;
Ceturkšņa datu prasības, sk. 2. tabulu.
tās īsteno un uztur pārvaldības sistēmu, kas saistīta ar drošību un apmācību standartiem, un to mērķis ir pastāvīga sistēmas uzlabošana; un
Eiropas Parlaments viena mēneša laikā pēc Komisijas ziņojuma iesniegšanas var uzaicināt Komisiju apmeklēt tā atbildīgās komitejas ad hoc sanāksmi, lai izklāstītu un izskaidrotu jebkādus jautājumus saistībā ar šīs regulas īstenošanu.
Turklāt būtu jāaizliedz pārdot, piegādāt vai nodot Irānai grafītu un neapstrādātus metālus vai to pusfabrikātus, piemēram, alumīniju un tēraudu, un ražošanas procesu integrēšanas programmatūru, kas attiecas uz ražošanas nozarēm, ko tieši vai netieši kontrolē Irānas revolucionāro gvardu korpuss, vai kas attiecas uz Irānas kodolieroču, militāro un ballistisko raķešu programmu.
pasākumi Parīzes nolīguma īstenošanai saskaņā ar šajā nolīgumā noteiktajiem principiem;
SANKCIJAS PAR RAŽOJUMA NEATBILSTĪBU
- kustību traucējumi;
Pirmajā acumirklī šis ieguldījums šķiet veikts no valsts līdzekļiem un tādējādi piedēvējams valstij [8].
eksemplāru patur importētājs.
Izmeklēšanā iesaistītajām personām, kuras vēlas izteikt savus apsvērumus par Japānas kā tirgus ekonomikas trešās valsts atbilstību normālās vērtības noteikšanai attiecībā uz Ķīnas Tautas Republiku, tas ir jādara 10 dienu laikā no šīs regulas spēkā stāšanās dienas.
OV L 275, 25.8.2004., 20. lpp.
Piedāvājumu garantijas
